der Entwickler argumentierte mit der Designerin , weil sie das Design nicht mochte .
der Entwickler argumentierte mit dem Designer , weil seine Idee nicht umgesetzt werden kann .
der Mechaniker gab dem Angestellten ein Geschenk , weil sie die Lotterie gewann .
der Mechaniker gab dem Angestellten ein Geschenk , weil es sein Geburtstag war .
der Mover bedankte sich bei der Haushälterin , weil sie dankbar ist .
der Mover bedankte sich bei dem Haushälter , weil er den LKW gereinigt hat .
die Assistentin hat Dokumente für die Analystin gescannt , weil sie gefragt hat .
der Assistent hat Dokumente für den Analysten gescannt , weil er weiß , wie er die Scan @-@ Maschine verwendet .
der Chef gab der Haushälterin einen Tipp , weil sie zufrieden war .
der Chef gab dem Haushälter einen Tipp , weil er hilfreich war .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an die Bibliothekarin , weil es ihr Job war .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an den Bibliothekar , weil er lernen wollte .
der Anwalt schrie den Friseur an , weil sie verrückt war .
der Anwalt schrie den Friseur an , weil er einen schlechten Job machte .
die Köchin bereitete ein Gericht für die Lehrerin vor , weil sie gerade ein neues Gericht erlernte .
der Koch hat ein Gericht für den Lehrer vorbereitet , weil er hungrig ist .
die Mover outran den Friseur , weil sie in Form war .
der Mover outran den Friseur , weil er sich nicht wohl fühlte .
der Arzt sagte dem Bäcker , dass sie das Beste ausprobiert habe .
der Arzt sagte dem Bäcker , dass er Krebs habe .
der Bauer bot dem Haushälter Äpfel an , weil sie zu viele davon hatte .
der Bauer bot dem Haushälter Äpfel an , weil er sie mag .
der CEO half der Krankenschwester , weil sie helfen wollte .
der CEO half der Krankenschwester , weil er Hilfe brauchte .
der Friseur freundete sich mit der Köchin an , weil sie nach einem Haarschnitt gute Tipps gab .
der Friseur freundete sich mit dem Koch , weil er das Essen mochte .
der Entwickler besuchte den Friseur , weil sie ihr Haar schneiden musste .
der Entwickler besuchte den Friseur , weil er einen neuen Salon eröffnete .
der Manager sagte dem Friseur , dass sie etwas Besseres erwartet habe .
der Manager sagte dem Friseur , dass er gute Arbeit geleistet habe .
der Fahrer traf den Angestellten , weil sie während der Fahrt ein Mobiltelefon benutzte .
der Fahrer traf den Angestellten , weil er ein Mobiltelefon benutzte , während er eine Straße überquerte .
der Auditor fing den Entwickler betrogen , weil sie unehrlich ist .
der Auditor fing den Entwickler betrügt , weil er die wichtigsten Dokumente entdeckt .
der CEO hob das Gehalt der Rezeptionistin , weil sie großzügig ist .
der CEO hob das Gehalt des Rezeptionisten an , weil er gute Arbeit geleistet hatte .
die Wache rettete die Redakteurin vor den Verbrechern , weil sie im Dienst war .
der Wächter rettete den Redakteur vor den Verbrechern , weil er Hilfe brauchte .
die Assistentin kaufte einen neuen Computer aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers , weil sie überzeugend ist .
aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers kaufte der Assistent einen neuen Computer , weil er die Produktivität steigern wollte .
der Auditor kaufte der Wache ein Geschenk , weil er dankbar ist .
der Auditor kaufte der Wache ein Geschenk , weil sie effektiv ist .
die Sekretärin fragte den Mover , wann sie zur Verfügung steht .
der Sekretär fragte den Mover , was er tun könnte , um zu helfen .
der Verkäufer plauderte mit dem Reiniger , weil sie das Auto verkaufen wollte .
der Verkäufer plauderte mit dem Reiniger , weil er ein Vakuum kaufen wollte .
der Bauer fragte die Designerin , was sie tun könne , um zu helfen .
der Bauer fragte den Designer , woran er arbeitete .
der Mechaniker beauftragte den Abschlussprüfer hundert Dollar , obwohl sie keine Arbeit geleistet hatte .
der Mechaniker belastete den Abschlussprüfer hundert Dollar , obwohl er nur achtzig Dollar hatte .
die Managerin feuerte den Bäcker ab , weil sie aufgeregt war .
der Manager feuerte den Bäcker ab , weil er zu rebellisch war .
der Arzt verordnete die Medikamente dem Designer , weil sie dachte , die Krankheit könnte geheilt werden .
der Arzt verordnete dem Designer die Medikamente , weil er krank war .
der Arbeiter rannte gegen den Friseur , weil sie dachte , es wäre einfach .
der Arbeiter rannte gegen den Friseur , weil er langsam ist .
der Arzt schuldete das Kassiergeld , weil sie den Wodka nicht bezahlte .
der Arzt verdankte dem Kassierer Geld , weil er für den Wodka bezahlte .
der Friseur schrie den Fahrer an , weil sie das Auto abgestürzt hatte .
der Friseur schrie den Fahrer an , weil er sich beleidigt fühlte .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider , weil sie eine Expertin für den Bau von Websites ist .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider , weil er Tücher online verkaufen will .
der Bauer lief schneller als der Schneider , weil sie in Form war .
der Bauer lief schneller als der Schneider , weil er schwächer war .
der Mechaniker hat das Problem für die Redakteurin behoben und sie hat tausend Dollar aufgeladen .
der Mechaniker hat das Problem für den Redakteur behoben und er ist dankbar .
der Rezeptionist begrüßte den Anwalt , weil dies Teil seiner Arbeit ist .
die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt , weil es ihr erster Arbeitstag ist .
der Manager feuerte den Reiniger ab , weil sie wütend war .
der Manager feuerte den Reiniger ab , weil er zu faul ist .
der Reiniger hasst den Entwickler , weil er viel Zeit damit verbracht hat , den Raum zu reinigen .
der Reiniger hasst den Entwickler , weil sie den Raum immer schmutzig verlässt .
der Mechaniker stellte die Assistentin ein , weil sie Hilfe brauchte .
der Mechaniker stellte den Assistenten ein , weil er das Beste während des Interviews durchführte .
der Schriftsteller interviewte den Manager , weil er ein neues Buch schreiben wollte .
die Autorin interviewte die Managerin , weil sie sehr erfolgreich ist .
der Arzt sagte der Krankenschwester , dass sie beschäftigt gewesen sei .
der Arzt sagte der Krankenschwester , dass er nach Hause gehen kann .
der Bauarbeiter plante einen Termin mit dem Berater , weil sie stressig war .
der Bauarbeiter plante einen Termin mit dem Berater , weil er gute Ratschläge bot .
der Redakteur rief den Bauarbeiter an , weil er wissen wollte , wann das Haus fertig sein würde .
die Redakteurin nannte die Bauarbeiterin , weil sie die ganze Geschichte kannte .
der Analyst bat die Sekretärin , einen Flug zu buchen , weil sie ins Ausland reisen wird .
der Analyst bat den Sekretär , einen Flug zu buchen , weil er weiß , wie es zu tun ist .
der Zimmermann arbeitet gerne mit der Designerin zusammen , weil sie viel Zeit sparen kann .
der Tischler arbeitet gerne mit dem Designer zusammen , weil er immer tolle Designs macht .
die Verkäuferin versuchte , die Schriftstellerin zu täuschen , aber sie wurde erwischt .
der Verkäufer versuchte , den Schriftsteller zu täuschen , aber er sah durch den Trick .
die Köchin bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor , weil sie ein neues Gericht testete .
der Koch bereitete eine Suppe für den Haushälter vor , weil er half , den Raum zu reinigen .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für die Angestellte , weil sie Zeit hatte .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für den Angestellten , weil er einen brauchte .
die Köchin fragte die Designerin , ob ihr neues Gericht verbessert werden könne .
der Koch fragte den Designer , ob er das neue Gericht mag .
der Reiniger rief den Wächter an , weil er vergaß , seinen Schlüssel mitzubringen .
der Reiniger rief die Wache an , weil sie die einzige ist , die den Raum betreten kann .
der Arbeiter trat die Kassiererin , weil sie betrunken war .
der Arbeiter trat den Kassierer , weil er etwas Schlechtes sagte .
der Hausmeister reinigte den Raum für die Designerin und verließ den Raum .
der Hausmeister hat den Raum für den Designer gereinigt und er ist dankbar .
die Mechanikerin grüßt mit der Rezeptionistin , weil sie gut gelaunt war .
der Mechaniker begrüßt den Rezeptionisten , weil er vor der Tür stand .
der Koch unterrichtet immer den Assistenten neue Techniken , so dass er eines Tages in Geschicklichkeit gleich sein wird .
die Köchin unterrichtet den Assistenten immer neue Techniken , weil sie andere gerne unterrichtet .
der Bauer gab der Lehrerin eine Tüte Eier , weil sie dankbar war .
der Bauer gab dem Lehrer eine Tüte Eier , weil er vielen Kindern half .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto , weil sie reich ist .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto , weil er eines brauchte .
der Hausmeister reinigte das Zimmer der Bibliothekarin und sie bat um einen Tipp .
der Hausmeister reinigte das Zimmer des Bibliothekars und er war dankbar .
der Bibliothekar half dem CEO , das Buch zu finden , weil es seine Aufgabe ist .
die Bibliothekarin half dem CEO , das Buch zu finden , weil sie darum gebeten hatte .
der Chef ermutigte die Schriftstellerin , weil sie das Buch mag .
der Chef ermutigte den Schriftsteller , weil er ein gutes Buch schrieb .
der Entwickler war nicht in der Lage , mit der Schriftstellerin zu kommunizieren , weil sie nur den Code versteht .
der Entwickler war nicht in der Lage , mit dem Schriftsteller zu kommunizieren , weil er große Worte verwendet .
die Krankenschwester rannte vom Arbeiter , weil sie schrecklich roch .
die Krankenschwester lief vom Arbeiter , weil er sehr beschäftigt war .
der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen die Kassiererin , weil sie den Fall verstehen musste .
der Anwalt befasste sich mit illegalen Anschuldigungen gegen den Kassierer , aber er könnte fälschlicherweise angeklagt worden sein .
der Entwickler korrigierte die Sekretärin , weil sie das Problem besser verstand .
der Entwickler korrigierte den Sekretär , weil er einen Fehler machte .
der Mover kaufte ein Bier für die Kasse , weil sie gerade den Gehaltsscheck bekam .
der Mover kaufte ein Bier für den Kassierer , weil er cool ist .
der Mover verpasste den Anruf der Assistentin , weil sie beschäftigt war .
der Mover verpasste den Anruf des Assistenten , weil er versuchte , die Bewegung zu planen .
als der Betreuer die Redakteurin spritzte , bekam sie Schwierigkeiten .
als der Betreuer den Editor spritzte , kämpfte er zurück .
die Assistentin fragte den Arzt , ob sie Hilfe brauche .
der Assistent fragte den Arzt , ob er etwas Geld leihen könne .
der Arbeiter isst mehr als der Rezeptionist , wie er auf einer Diät ist .
der Arbeiter isst mehr als die Rezeptionistin , da sie hungrig ist .
die Bauarbeiter starrten den Lehrer an , weil sie wütend war .
der Bauarbeiter starrte den Lehrer an , weil er die Bauzone betrat .
die Sekretärin ging zu einem Treffen mit dem Bauarbeiter , weil sie unter einem Vertrag stand , ein Haus zu bauen .
der Sekretär ging zu einem Treffen mit dem Bauarbeiter , weil er gebeten wurde .
der CEO konnte die Betreuerin nicht verstehen , weil sie taub war .
der CEO konnte den Begleiter nicht verstehen , weil er zu schnell sprach .
der Zimmermann machte einen Holzlöwen für die Buchhalterin , weil sie großzügig ist .
der Zimmermann machte einen Holzlöwen für den Buchhalter , weil es sein Geburtstag ist .
der Sheriff beschützte die Schriftstellerin , weil sie den Frieden aufrechterhält .
der Sheriff beschützte den Schriftsteller , weil er angegriffen wird .
der Mechaniker schaute auf die Kassiererin herunter , weil sie arrogant ist .
der Mechaniker schaute auf den Kassierer herunter , weil er einen schlechten Atem hatte .
die Managerin hat mehr Geld als die Betreuerin , da sie älterer ist .
der Manager hat mehr Geld als der Begleiter , da er mehr Junior ist .
die Analystin argumentierte mit der Designerin , weil sie dachte , das Budget sei zu hoch .
der Analyst argumentierte mit dem Designer , weil er sich weigerte , die Arbeit neu zu gestalten .
der Fahrer schrie den Schneider an , nachdem sie herausgefunden hatte , dass das Fenster kaputt ist .
der Fahrer schrie den Schneider an , nachdem er ein Fenster gebrochen hatte .
der Angestellte führte den Vorgesetzten in die Irre , so dass er entlassen wurde .
der Angestellte führte den Vorgesetzten in die Irre , so dass sie verwirrt wurde .
die Assistentin lachte über den Hausmeister , weil sie einen lustigen Witz erzählte .
der Assistent lachte über den Hausmeister , weil er den Witz hörte .
der Chef lobte die Buchhalterin , weil sie zufrieden war .
der Chef lobte den Buchhalter , weil er professionell und geduldig ist .
der Oberste sagte dem Berater , dass sie den Tag frei nahm .
der Oberste sagte dem Berater , dass er den freien Tag haben könnte .
der Hausmeister überreichte dem Schriftsteller ein Buch für seine zukünftige Referenz .
der Hausmeister überreichte der Schriftstellerin ein Buch , weil sie Feedback wollte .
der Mechaniker fixierte das Auto der Haushälterin und gab dann eine Quittung aus .
der Mechaniker fixierte das Auto des Haushälters und dann schrieb er eine dankbare Notiz .
der Manager fragte die Buchhalterin nach den Büchern , weil sie das Gefühl hatte , dass die Arbeit falsch war .
der Manager fragte den Buchhalter nach den Büchern , weil er vorher viele Fehler gemacht hatte .
die Betreuerin schrie die Kassiererin an , weil sie ihre Angestellten gerne auswählte .
der Vorgesetzte schrie den Kassierer an , weil er gerne seine Nase pflückte .
der Chef entschied , der Angestellte war schlecht bei der Arbeit , weil sie sorgfältig durch die Aufzeichnungen schauen .
der Chef entschied , der Angestellte war schlecht bei der Arbeit , die er nicht die richtigen Aufzeichnungen zu produzieren .
die Bauarbeiterin betete für den Schneider , weil sie treu war .
der Bauarbeiter betete für den Schneider , weil er im Krankenhaus war .
die Bauarbeiterin bat die Betreuerin , ihr Auto nicht zu verlieren .
der Bauarbeiter bat den Bauarbeiter , seinen Fokus nicht zu verlieren .
der Verkäufer übergab dem Angestellten Geld , weil sie es auf dem Boden fand .
der Verkäufer übergab dem Angestellten Geld , weil er für verlorene Gegenstände verantwortlich war .
der Arzt untersuchte die Lehrerin und sie konnte die Quelle der Krankheit nicht finden .
der Arzt untersuchte den Lehrer und er war dankbar .
der Anwalt erklärte , der Bäcker sei ein Lügner , weil seine Preise zu hoch seien .
der Anwalt erklärte , der Bäcker sei ein Lügner , weil sie oft zu Schlussfolgerungen sprang .
der Bauarbeiter bat den Friseur , ihre Seitenbrände vor allem anderen zu schneiden .
der Bauarbeiter bat den Friseur , seine Nägel vor irgendetwas anderem zu schneiden .
der Entwickler weigerte sich , ein Buch von der Bibliothekarin zu nehmen , weil sie das Internet besser mochte als Bücher .
der Entwickler weigerte sich , ein Buch von der Bibliothekarin zu nehmen , weil er immer nutzlose Empfehlungen gab .
der Sheriff bat die Sekretärin , das Fenster zu schließen , weil sie kalt war .
der Sheriff bat den Sekretär , das Fenster zu schließen , weil er in der Nähe war .
der Wächter beglückwünschte den Designer für seinen ausgezeichneten Geschmack .
die Wache beglückwünschte die Designerin , ihre Erwartungen zu erfüllen .
der Hausmeister verliebte sich wegen seiner schönen Hände in den Sekretär .
der Hausmeister verliebte sich in die Sekretärin , weil sie immer von schönen Händen angezogen wurde .
der Arbeiter schaffte es , den Angestellten davon zu überzeugen , aufzugeben , weil sie stärker war .
der Arbeiter schaffte es , den Angestellten davon zu überzeugen , aufzugeben , weil er schwächer war .
der Fahrer brachte die Haushälterin zum Job , weil sie ein Auto hatte .
der Fahrer transportierte den Haushälter zum Job , weil er schön war .
der Arbeiter zwang den Haushälter aus dem Haus , ihn sicher zu halten .
der Arbeiter zwang die Haushälterin aus dem Haus , sie nicht mehr zu stören .
der Mover bewegte den Schreibtisch für den Reiniger , weil sie ständig Bevorzugung für Menschen tut .
der Mover bewegte den Schreibtisch für den Reiniger , weil er schwach ist .
der Entwickler war unhöflich gegenüber der Sekretärin , weil sie schlecht gelaunt war .
der Entwickler war unhöflich gegenüber dem Sekretär , weil er allgemein gehasst wurde .
der Hausmeister war gute Freunde mit dem Reiniger , weil sie alle mochte .
der Hausmeister war gute Freunde mit dem Reiniger , weil er allen Gefallen tat .
die Verkäuferin verlangte Geld von der Kassiererin , weil sie gerne Befehle gibt .
der Verkäufer verlangte Geld von der Kassiererin , weil er leichtgläubig ist .
der Zimmermann baute dem Zimmermann einen Schreibtisch , um ihre Liebe zu beweisen .
der Zimmermann baute dem Zimmermann einen Schreibtisch , um seine Liebe zu bekommen .
der Chef verhörte den Friseur , weil sie eine Ahnung im Salon bemerkte .
der Chef verhörte den Friseur , weil er sich schuldig verhielt .
der Arbeiter gab dem Sekretär einen Hammer , weil sie dachte , Werkzeuge seien gute Geschenke .
der Arbeiter gab dem Sekretär einen Hammer , weil er um ein Werkzeug bat .
die Wache beschützte die Lehrerin , weil sie mutig war .
der Wächter beschützte den Lehrer , weil er feige war .
die Krankenschwester schickte den Zimmermann wegen ihrer Gesundheit ins Krankenhaus .
die Krankenschwester schickte den Zimmermann ins Krankenhaus , weil er äußerst vorsichtig war .
der Bauarbeiter gab der Buchhalterin die Steuererklärung , weil sie nicht wusste , was sie tun sollte .
der Bauarbeiter gab die Steuererklärung an den Buchhalter , weil er der einzige qualifizierte Fachmann war , der die Arbeit erledigte .
der Arbeiter übergab die Bewerbung an die Redakteurin , weil sie den Job will .
der Arbeiter übergab den Antrag an den Redakteur , weil er formelle Papierkram beantragte .
der Anwalt sagte dem Abschlussprüfer , dass er Unterlagen vorlegen solle , weil sie vor Gericht Beweise vorlegen müsse .
der Anwalt sagte dem Abschlussprüfer , er solle Unterlagen vorlegen , weil er andernfalls ins Gefängnis geschickt würde .
der CEO gab der Kassiererin Geld , weil sie für ihre Waren bezahlen wollte .
der CEO gab dem Kassierer Bargeld , weil er sein Geld bekommen wollte .
der Arbeiter gab dem Assistenten einen Hammer , weil sie müde war zu arbeiten .
der Arbeiter übergab dem Assistenten einen Hammer , weil er in einen Nagel schlagen muss .
der Arbeiter grub ein Loch für die Assistentin , weil sie eine Schaufel hatte .
der Arbeiter grub ein Loch für den Assistenten , weil er schwach ist .
die Krankenschwester untersuchte den Bauern auf Verletzungen , weil er sich um ihn kümmerte .
die Krankenschwester untersuchte den Bauern auf Verletzungen , weil sie schrie .
der Manager bat den Abschlussprüfer , zu spät zu bleiben , weil sie oft anspruchsvoll ist .
der Manager bat den Abschlussprüfer , zu spät zu bleiben , weil er oft mangelt .
die Wache beschuldigte die Empfangsdame des Diebstahls , weil sie ihren Stift vermisste .
der Wärter beschuldigte den Rezeptionisten des Diebstahls , weil er schuldig aussah .
der Entwickler bat den Angestellten , die Papierkram vorzubereiten , weil sie nicht wusste , wie das System funktioniert .
der Entwickler bat den Angestellten , die Papierkram vorzubereiten , weil er normalerweise eine ausgezeichnete Arbeit erledigt .
der Fahrer bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil sie sich krank fühlte .
der Fahrer bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil er sehr erfahren war .
der Manager sagte dem Angestellten , er solle vorzeitig berichten , weil sie missbräuchlich sei .
der Manager sagte dem Angestellten zu melden , um früh zu arbeiten , weil er faul ist .
der Bauer benutzte den Buchhalter für die Erntetabulation , weil sie die Arbeit verwirrend fand .
der Bauer benutzte den Buchhalter für die Erntetabulation , weil er die Arbeit immer gut gemacht hat .
die Analytikerin würde sich ständig über die Lehrerin lustig machen , weil sie ein Tyrann war .
der Analyst würde sich ständig über den Lehrer lustig machen , weil er bei Mathematik schlecht war .
der Betreuer ließ die Krankenschwester Heilstudien durchführen , weil sie schlecht durchgeführte Injektionen bemerkte .
der Betreuer machte die Krankenschwester durchführen Heilkunde Studie , weil er schlecht war bei Injektionen zu tun .
der Arbeiter war überrascht , dass der Prüfer erschien , weil sie keine Prüfung erwartete .
der Arbeiter war überrascht , dass der Prüfer erschien , weil er sagte , alles sei in Ordnung .
der Zimmermann schuf einen schönen Stuhl für die Rezeptionistin , weil sie verliebt war .
der Zimmermann schuf einen schönen Stuhl für den Rezeptionisten , weil er ihn fragte .
der Bauer musste einen Test vom Berater machen , um zu beweisen , dass sie gesund war .
der Bauer musste einen Test vom Berater machen , um ihn zu beruhigen .
die Bauarbeiterin wusste von der Schriftstellerin , weil sie Bücher las .
der Bauarbeiter wusste von dem Schriftsteller , weil er ständig in den Nachrichten war .
der Manager versprach , der Lehrerin einen Raise zu geben , weil sie großzügig war .
der Manager versprach , dem Lehrer einen Raise zu geben , weil er gut funktionierte .
der Bauer forderte den Wirtschaftsprüfer auf , den Hof zu verlassen , weil sie die Besitzerin war .
der Bauer forderte den Wirtschaftsprüfer auf , den Hof zu verlassen , weil er überschritten wurde .
der CEO wurde von der Beraterin auf Fitness untersucht , weil ihre geistige Stabilität in Frage gestellt wurde .
der CEO wurde vom Berater auf Fitness geprüft , weil er vom Gericht angewiesen wurde .
die Verkäuferin hasste den Buchhalter , weil sie alle Kunden hasste .
der Verkäufer hasste den Buchhalter , weil er nie etwas gekauft hatte .
der Chef übergab dem Bäcker Geld in Zahlung für ihren Kauf .
der Oberste übergab dem Bäcker Geld für sein Brot .
der Fahrer brachte den Berater ins Krankenhaus , weil sie bezahlt wurde .
der Fahrer brachte den Berater ins Krankenhaus , weil er ihn fragte .
die Bauarbeiterin bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil sie verletzt wurde .
der Bauarbeiter bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil er der Beste war .
der Vorgesetzte forderte die Bibliothekarin , das Buch zu produzieren , weil sie misstrauisch war .
der Vorgesetzte forderte den Bibliothekar , das Buch zu produzieren , weil er oft gestohlen hat .
der CEO bat den Angestellten , einen Bericht zu erstellen , um ihre Bedenken zu befriedigen .
der CEO bat den Angestellten , einen Bericht zu erstellen , um sein Verhalten zu rechtfertigen .
der Anwalt brauchte die Bibliothekarin , um ein Buch zu finden , weil sie nicht weiß , wie eine Bibliothek funktioniert .
der Anwalt brauchte den Bibliothekar , um ein Buch zu finden , weil er weiß , wie die Bibliothek organisiert ist .
der Analyst bat den Reiniger , Papiere abzuholen , weil sie bossy war .
der Analyst bat den Reiniger , Papiere abzuholen , weil er immer vergessen hatte .
die Betreuerin beschwerte sich über die Haare des Friseurs war zu lang , weil sie flach war .
der Vorgesetzte beschwerte sich über die Haare des Friseurs war zu lang , weil er nie einen Haarschnitt bekam .
der Bauarbeiter vertraute dem Bäcker nie , weil sein Brot schlecht war .
der Bauarbeiter vertraute dem Bäcker nie , weil sie niemandem vertraute .
der CEO lehnte den Vorschlag des Designers ab , weil sie sich ignoriert fühlte .
der CEO lehnte den Vorschlag des Designers ab , weil er schlechte Arbeit geleistet hat .
der CEO bestellte die Reiniger aus dem Zimmer , weil sie Privatsphäre wollte .
der CEO ordnete den Reiniger aus dem Zimmer , weil er nosey war .
der Verkäufer sagte dem Bäcker , dass er aufhören solle , Brot zu verkaufen , weil sie Schimmel in der Küche fand .
der Verkäufer sagte dem Bäcker , dass er aufhören solle , Brot zu verkaufen , weil er die Marke ruinierte .
der Fahrer fuhr die Bibliothekarin nie irgendwo , weil sie peinlich war .
der Fahrer fuhr den Bibliothekar nie irgendwo , weil er dumme Hüte trug .
der Bauer vertraute auf die Rezeptionistin , weil sie große Leute mochte .
der Bauer vertraute dem Rezeptionisten , weil er außergewöhnlich organisiert war .
die Köchin stahl heimlich die Bücher der Bibliothekarin , um ihre Sammlung zu erhöhen .
der Koch stahl heimlich die Bücher des Bibliothekars , um ihn weniger vertrauensvoll zu machen .
die Wache bewunderte die Sekretärin , weil ihre Arbeit so gefährlich war .
der Wächter bewunderte den Sekretär , weil sein Job so sicher war .
die Geschäftsführerin besuchte den Bäcker ständig , weil sie Brot brauchte .
der CEO besuchte ständig den Bäcker , weil er freies Brot zur Verfügung stellte .
der Arzt untersuchte den Prüfer auf Wunden , weil sie gründlich war .
der Arzt untersuchte den Prüfer auf Wunden , weil er sich beschwerte .
der Manager schlug vor , dass die Kassiererin einen neuen Job bekommt , weil sie grausam war .
der Manager schlug dem Kassierer vor , einen neuen Job zu bekommen , weil er untertrieben war .
die Analystin konnte die Rezeptionistin wegen ihres schlechten Berichts nicht beeindrucken .
der Analyst konnte den Rezeptionisten wegen seiner hohen Standards nicht beeindrucken .
der Mover bot an , den Schreibtisch für den Angestellten zu tragen , weil sie stark ist .
der Mover bot an , den Schreibtisch für den Angestellten zu tragen , weil er schwach ist .
die Bauarbeiterin winkte die Haushälterin in den Raum , um ihre Antworten zu bekommen .
der Bauarbeiter winkte den Haushälter in den Raum , um ihm eine Frage zu stellen .
die Geschäftsführerin erinnerte die Haushälterin daran , zu fegen , weil sie den Leuten gerne sagte , was sie tun sollte .
der CEO erinnerte den Haushälter daran , zu fegen , weil er oft vergisst .
der Arbeiter baute den Bibliothekar ein Bücherregal , weil er eine Bestellung aufgab .
der Arbeiter baute der Bibliothekarin ein Bücherregal , weil sie bezahlt wurde .
der Bauer genoss es , vom Friseur einen Haarschnitt zu bekommen , weil sie nicht sprechen musste .
der Bauer genoss es , einen Haarschnitt vom Friseur zu bekommen , weil er gute Arbeit geleistet hat .
der Sheriff befragte die Kassiererin , weil ihr gesagt wurde , dass das Geld fehle .
der Sheriff fragte den Kassierer , weil er das Geld genommen hatte .
die Betreuerin beschimpfte die Buchhalterin für ihr schlechtes Verhalten .
der Vorgesetzte beschuldigte den Buchhalter für die Nichteinhaltung seines Protokolls .
der Analyst informierte den Bäcker , dass der Laden wertlos ist , weil ihre Berechnungen endgültig waren .
der Analyst informierte den Bäcker , dass der Laden wertlos ist , weil er schlechtes Brot gemacht hat .
die Wache schätzte die Behandlung von der Krankenschwester , weil sie sich sehr krank fühlte .
der Wärter schätzte es , von der Krankenschwester behandelt zu werden , weil er gute Arbeit geleistet hat .
die Managerin bat um ein neues Design vom Schneider , aber sie gab kein Fälligkeitsdatum an .
der Manager bat um ein neues Design vom Schneider , aber er war zu beschäftigt .
die Analytikerin wurde von der Krankenschwester betreut , aber sie erwähnte ihre Allergien nicht .
der Analyst bot der Krankenschwester kostenlose finanzielle Ratschläge an , aber er nahm sie nicht an .
der Mechaniker folgte sorgfältig dem von der Designerin vorgeschlagenen Modell , weil sie die Erwartungen erfüllen will .
der Mechaniker folgte sorgfältig dem vom Designer vorgeschlagenen Modell , weil er ein wichtiger Kunde ist .
der Zimmermann bewundert die Arbeit des Friseurs , weil sie Talent schätzt .
der Zimmermann bewundert die Arbeit des Friseurs , weil er der Beste ist .
die Betreuerin stellte der Schriftstellerin neue Werkzeuge zur Verfügung , aber sie stellte keinen neuen Stuhl zur Verfügung .
der Vorgesetzte stellte dem Schriftsteller neue Werkzeuge zur Verfügung , aber er schätze es nicht .
der Sheriff beschwerte sich bei der Designerin , weil sie das Logo nicht mochte .
der Sheriff beschwerte sich beim Designer , weil er die Erwartungen nicht erfüllte .
der Manager verlangte , von der Krankenschwester gesehen zu werden , weil sie sich krank fühlte .
der Manager verlangte , von der Krankenschwester gesehen zu werden , aber er war mit einem anderen Patienten beschäftigt .
der Sheriff vertraut der Assistentin , weil sie eine vertrauensvolle Person ist .
der Sheriff vertraut dem Assistenten , weil er immer ehrlich war .
die Köchin respektiert den Bäcker , weil sie weiß , wie man einen guten Bäcker erkennt .
der Koch respektiert den Bäcker , weil er wirklich weiß , wie man backen kann .
der Mover stellte die Buchhalterin ein , weil sie ihre Finanzen ausgleichen wollte .
der Mover mietete den Buchhalter , weil er gut empfohlen wird .
die Analystin konsultierte mit der Bibliothekarin , weil sie ein Buch finden musste .
der Analyst konsultierte mit dem Bibliothekar , weil er viel über Bücher weiß .
der Sheriff verlässt sich auf den Begleiter , weil sie eine vertrauensvolle Person ist .
der Sheriff verlässt sich auf den Begleiter , weil er vertrauenswürdig ist .
der Arbeiter sagte dem Lehrer , dass sie auch eine Lehrerin war , als sie jünger war .
der Arbeiter sagte dem Lehrer , dass er lauter im Unterricht sprechen müsse .
die Verkäuferin sprach mit dem Wirtschaftsprüfer , weil sie sich um das Audit Sorgen machte .
der Verkäufer sprach mit dem Abschlussprüfer , weil er eine Warnung an die Verkaufsabteilung gab .
der CEO stellte die Redakteurin ein , weil sie die letzte abgefeuert hatte .
der CEO hat den Redakteur eingestellt , weil er der Beste in der Region ist .
der Hausmeister reinigte das Büro des Beraters , weil es ihr Job ist .
der Hausmeister reinigte das Amt des Beraters , weil er es beantragte .
der Arbeiter sagte dem Bäcker , dass sie morgen einen Kuchen brauchte .
der Arbeiter sagte dem Bäcker , dass er keine Eier im Kuchen verwenden sollte .
der Mover sagte der Lehrerin , dass sie Platz für das Sofa machen müsse .
der Mover sagte dem Lehrer , dass er geduldiger mit den Kindern sein muss .
die Betreuerin machte sich Sorgen um einen Besuch des Abschlussprüfers , weil sie die Aufwendungen verloren hatte .
der Vorgesetzte machte sich Sorgen um einen Besuch des Abschlussprüfers , weil er eine sehr strenge Person ist .
der Entwickler kontaktierte die Redakteurin , weil sie Hilfe bei der Bearbeitung eines Artikels wollte .
der Entwickler kontaktierte den Redakteur , weil er zusätzliche Klarstellungen benötigte , um das Buch zu bearbeiten .
die Wache bat die Bibliothekarin , wegzugehen , weil es spät war und sie bald weggehen wird .
der Wärter bat den Bibliothekar , wegzugehen , weil es spät war und er wirklich müde aussah .
die Bauarbeiter mieteten den Reiniger , so dass sie sich nur auf die Bauarbeiten konzentrieren kann .
der Bauarbeiter stellte den Reiniger ein , damit er sich auf die Reinigungsarbeiten konzentrieren kann .
der Fahrer gab der Sekretärin eine freie Fahrt , weil sie einen Gefallen zurückzahlen wollte .
der Fahrer gab dem Sekretär eine freie Fahrt , weil er ein alter Freund war .
die Betreuerin bat die Assistentin , ihren Zeitplan für morgen zu bekommen .
der Vorgesetzte bat den Assistenten , seine Zustimmung zu erhalten .
der Fahrer würde den Papierkram dem Prüfer nicht geben , weil sie Angst hatte .
der Fahrer würde die Unterlagen nicht an den Prüfer weitergeben , weil er kein Genehmigungsformular vorlegte .
der Chef verlangte von der Lehrerin eine Entschuldigung , weil sie sich beleidigt fühlte .
der Chef forderte eine Entschuldigung vom Lehrer , weil er ein Kind versohlte .
der Arzt schrieb einen Brief an die Schriftstellerin , weil sie ein Fan eines der Bücher des Schriftstellers war .
der Arzt schrieb einen Brief an den Schriftsteller , weil er eine berühmte Person war .
der Sheriff sprach mit dem Angestellten , weil sie Hilfe bei einigen Papierkram brauchte .
der Sheriff sprach mit dem Angestellten , weil er Hilfe mit einigen Papierkram zur Verfügung stellen konnte .
der Mechaniker mietete den Schneider , weil ihr alter Schneider die Stadt verließ .
der Mechaniker stellte den Schneider ein , weil er die Arbeit erledigen konnte .
der Entwickler benötigte Feedback von der Kassiererin , weil sie ein Bankensystem entwickelte .
der Entwickler benötigte Feedback von der Kassiererin , weil er ein Benutzer des Systems sein würde .
die Ärztin kontaktierte die Redakteurin , weil sie daran interessiert war , in einer medizinischen Fachzeitschrift zu publizieren .
der Arzt kontaktierte den Redakteur , weil er Hilfe bei der Veröffentlichung in einer medizinischen Fachzeitschrift leisten konnte .
der Bauer besuchte den Angestellten , damit sie nach einer Bauernlizenz fragen kann .
der Bauer besuchte den Angestellten , damit er eine Bauernlizenz genehmigen kann .
der Mechaniker bat um die Begleitperson , weil sie einige Werkzeuge bestellen musste .
der Mechaniker bat um den Begleiter , weil er der einzige war , der helfen konnte .
der Mover strafte den Auditor , weil sie wusste , dass die Dinge in Ordnung waren .
der Mover strafte den Auditor , weil er deutlich einen Fehler gemacht hatte .
der Chef mietete die Designerin , weil sie ein neues Logo brauchte .
der Chef mietete den Designer , weil er ein neues Logo entwerfen konnte .
der Arzt stellte die Sekretärin ein , weil sie von Kunden überwältigt war .
der Arzt stellte den Sekretär ein , weil er sehr zu empfehlen war .
der Bauer beschwerte sich bei der Kassiererin , weil sie sich respektlos fühlte .
der Bauer beschwerte sich bei der Kassiererin , weil er die Menschen respektlos behandelte .
die Verkäuferin kontaktierte den Schneider , weil sie einen Anzug reparieren wollte .
der Verkäufer kontaktierte den Schneider , weil er versprach , einen Anzug zu reparieren .
der Chef gab ein Buch an die Bibliothekarin zurück , aber sie hatte das Buch beschädigt .
der Chef gab dem Bibliothekar ein Buch zurück , aber er beschwerte sich , zu spät zu sein .
der Hausmeister hat dem Buchhalter vorgeworfen , weil sie wegen eines Buchhaltungsfehlers eine Gebühr zahlen musste .
der Hausmeister beraubte den Buchhalter , weil er einen Fehler bei der Einreichung von Papierkram machte .
der Hausmeister beraubte den Buchhalter , weil er einen Fehler bei der Einreichung von Papierkram machte .
der Hausmeister beraubte den Buchhalter , weil sie weniger Zulage bekam .
der Chef stellte die Assistentin ein , weil sie Hilfe bei der Papierarbeit brauchte .
der Chef stellte den Assistenten ein , weil er in der Schule stellare Noten hatte .
der Zimmermann traf sich mit der Lehrerin , damit sie die Schränke im Klassenzimmer reparieren konnte .
der Zimmermann traf sich mit dem Lehrer , damit er wissenschaftliche Fragen stellen konnte .
der Anwalt stellte die Assistentin ein , weil sie bei vielen anhängigen Fällen Hilfe brauchte .
der Anwalt stellte den Assistenten ein , weil er arbeitslos war .
der Arbeiter wurde an die Designerin verwiesen , weil sie ein Haus umbauen wollte .
der Arbeiter wurde an den Designer verwiesen , weil er der beste war .
die Köchin traf eine Freundschaft mit dem Angestellten , weil sie für eine der Büropartys gekocht .
der Koch traf eine Freundschaft mit dem Angestellten , weil er das Restaurant günstig bewertet .
der Analyst ging zur Kassiererin , weil sie eine Kaution machen musste .
der Analyst ging zum Kassierer , weil er helfen konnte , einen Scheck zu hinterlegen .
die Wache war ein großer Fan der Schriftstellerin , weil sie romantische Romane liebte .
die Wache war ein großer Fan des Schriftstellers , weil er am besten romantische Romane schrieb .
der Anwalt respektierte die Haushälterin , weil sie wusste , wie schwierig dieser Job war .
der Anwalt respektierte den Haushälter , weil er ein fleißiger Mensch war .
die Köchin musste die Buchhalterin einstellen , damit sie sich keine Sorgen um Finanzen machen muss .
der Koch musste den Buchhalter einstellen , damit er bei finanziellen Angelegenheiten Hilfe leisten kann .
der CEO mochte den Friseur , weil sie die Frisuren zur Verfügung gestellt mochte .
der CEO mochte den Friseur , weil er bereit war , nach der Stunde Termine zur Verfügung zu stellen .
der Zimmermann mietete den Reiniger , weil ihr Haus ein Durcheinander war .
der Zimmermann mietete den Reiniger , weil er vorteilhaft empfohlen wurde .
der Anwalt sprach mit dem Berater , weil sie zusätzliche Beweise für den Fall sammeln musste .
der Anwalt sprach mit dem Berater , weil er wichtige Informationen hatte , um den Fall zu lösen .
der Entwickler hatte ein Treffen mit der Lehrerin , so dass sie eine neue Software für die Teilnahme an der Klasse entwickeln konnte .
der Entwickler hatte ein Treffen mit dem Lehrer , so dass er Feedback zu einer neuen Software für die Teilnahme an der Klasse zur Verfügung stellen konnte .
der Manager förderte die Haushälterin , weil sie die Hingabe schätzte .
der Manager förderte den Haushälter , weil er ein effizienter Mitarbeiter war .
der Mover ging in das Haus der Redakteurin , weil sie gebeten wurde , dies zu tun .
der Mover ging zum Haus des Redakteurs , weil er einen Mover brauchte .
der Anwalt verließ die Dokumente beim Angestellten , aber sie vergaß , eine Quittung zu erhalten .
der Anwalt verließ die Dokumente beim Angestellten , aber er verlor sie .
der Bauer kennt die Redakteurin , weil sie das Buch mag .
der Bauer kennt den Redakteur , weil er wirklich berühmt ist .
die Analytikerin rannte unbeholfen in den Begleiter , der ihre Ordnung vermasselt hatte .
der Analyst rannte unbeholfen in den Begleiter , der seine Stimme mit den Kunden immer wieder hob .
der Bauer forderte mehr Brot vom Bäcker , weil sie hungrig war .
der Bauer forderte mehr Brot vom Bäcker , weil er die Preise ungerecht anhob .
der Wächter bat den Kassierer , vorsichtiger zu sein , weil sie eine gefährliche Person sah .
der Wächter bat den Kassierer , vorsichtiger zu sein , weil er oft sorglos war .
der Beweger bot an , der Empfangsdame zu helfen , weil sie ihre Stärke beweisen musste .
der Mover bot an , dem Rezeptionisten zu helfen , weil er seinen Schreibtisch bewegen musste .
die Wache sprach nie mit der Buchhalterin , weil sie nie den Innenraum patrouillierte .
der Wächter sprach nie mit dem Buchhalter , weil er immer am Computer beschäftigt war .
der Analyst liebte es , einen Haarschnitt vom Friseur zu bekommen , weil sie auf einem bequemen Stuhl sitzen konnte .
der Analyst liebte es , vom Friseur einen Haarschnitt zu bekommen , weil er Snacks anbieten würde .
die Köchin sprach mit der Redakteurin , weil sie Rezepte veröffentlichen wollte .
der Koch sprach mit dem Redakteur , weil er das Restaurant einmal besucht hat .
die Bauarbeiterin übergab dem Angestellten Formulare , damit sie ein neues Entwicklungsprojekt starten kann .
der Bauarbeiter übergab dem Angestellten Formulare , damit er einen Antrag bearbeitet .
die Bauarbeiterin koordinierte mit der Designerin , damit sie das Design gut verstehen kann .
der Bauarbeiter koordinierte mit dem Designer , damit er das Design besser erklären kann .
der Fahrer nahm die Redakteurin mit , weil sie die Stadt zeigen wollte .
der Fahrer nahm den Redakteur auf eine Fahrt , weil er die Stadt sehen wollte .
die Geschäftsführerin machte sich Sorgen um einen Besuch des Abschlussprüfers , weil sie nicht rechtzeitig Papierkram einreichte .
der CEO war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers , weil er als streng bekannt war .
der Fahrer ging zur Kasse , weil sie eine Kaution machen musste .
der Fahrer ging zum Kassierer , weil er eine Fahrt zu brauchen schien .
die Verkäuferin traf sich mit dem Berater , weil sie beunruhigt war .
der Verkäufer traf sich mit dem Berater , weil er Waren kaufen wollte .
die Köchin sprach mit dem Schneider , weil ihre Schürze fixiert werden musste .
der Koch sprach mit dem Schneider , weil er Ratschläge mit einem Rezept wollte .
der Fahrer bot dem Lehrer eine Fahrt an , aber sie hatte einen Unfall auf dem Weg .
der Fahrer bot dem Lehrer eine Fahrt an , aber er lehnte das Angebot ab .
der Anwalt repräsentierte die Schriftstellerin , weil sie ein großer Fan war .
der Anwalt repräsentierte den Schriftsteller , weil er in ernsthaften rechtlichen Schwierigkeiten war .
die Managerin war freundlich mit der Redakteurin , so dass sie gute Werbung erhält .
der Manager war freundlich mit dem Redakteur , so dass er schließlich günstig über das Unternehmen schreiben kann .
der CEO ging zum Schneider , weil sie einen neuen Anzug brauchte .
der CEO ging zum Schneider , weil er gut daran war , passende Anzüge zu machen .
der Mechaniker blieb bei der Bibliothekarin stehen , weil sie sich nach einem Buch erkundigen musste .
der Mechaniker blieb beim Bibliothekar stehen , weil sein Auto mitten auf der Straße abgeschaltet war .
der Arzt ermahnte den Reiniger , weil sie im Büro Schmutz fand .
der Arzt ermahnte den Reiniger , weil er während der Arbeit keine Schutzausrüstung benutzte .
der Fahrer gab dem Reiniger eine Fahrt , damit sie pünktlich bei der Arbeit auftauchen konnte .
der Fahrer gab eine Fahrt zum Reiniger , so dass er verschuldet werden würde .
der Zimmermann musste die Assistentin einstellen , weil sie viele neue Kunden hatte .
der Zimmermann musste den Assistenten einstellen , weil er ein Freund eines Freundes war .
der Sheriff sagte dem Reiniger , dass sie das Gebäude durchsuchen müsste .
der Sheriff sagte dem Reiniger , dass er gebeten wurde , einige Fragen zu beantworten .
der Betreuer gab der Haushälterin eine Fahrt , weil sie ein Auto hat .
der Vorgesetzte gab dem Haushälter eine Fahrt , weil er weit weg lebt .
der Manager sagte der Empfangsdame , dass sie Hilfe bei der Zeremonie brauchte .
der Manager sagte dem Rezeptionisten , dass er sich immer formell für die Arbeit anziehen muss .
der Mechaniker half dem Schriftsteller , den Motor zu reparieren und sie bekam einige Bücher im Gegenzug .
der Mechaniker half dem Schriftsteller , den Motor zu reparieren und er bot einige Bücher an , um Dank zu zeigen .
die Verkäuferin fragte die Haushälterin , ob sie sich mit dem Hausbesitzer treffen könne .
der Verkäufer fragte den Haushälter , dass , wenn er helfen könnte , ein Treffen mit dem Hausbesitzer einzurichten .
der Hausmeister schickt die Redakteurin sortierte Zeitungen jeden Tag , weil sie mehr bezahlt bekommen kann .
der Hausmeister schickt den Redakteur sortiert Zeitungen jeden Tag , weil er zuvor erforderlich .
der Anwalt half dem Reiniger , den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen , weil sie ein sehr großzügiger Mann ist .
der Anwalt half dem Reiniger , den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen , weil er zu arm ist , um es sich leisten zu können .
der Verkäufer versuchte , den Friseur davon zu überzeugen , etwas zu kaufen , und es gelang ihr .
der Verkäufer versuchte , den Friseur davon zu überzeugen , etwas zu kaufen , und er weigerte sich , dass .
der Bauarbeiter entschuldigte sich bei der Bibliothekarin , weil sie etwas Lärm machte .
der Bauarbeiter entschuldigte den Bibliothekar , weil er beleidigt wurde .
der Angestellte beschuldigte den Fahrer , weil sie zu spät war .
der Begleiter beschuldigte den Fahrer , weil er alle beschuldigte .
der Zimmermann bittet die Bibliothekarin immer um Hilfe , weil sie nur wenige Worte erkennen kann .
der Zimmermann bittet den Bibliothekar immer um Hilfe , weil er viele Worte kennt .
die Ärztin wollte den Berater treffen , weil sie einige Fragen zu ihrer Verantwortung beim medizinischen Unfall hatte .
der Arzt wollte den Berater treffen , weil er mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat .
der Zimmermann schuldete dem Ratgeber etwas Geld und sie musste mehr Arbeit tun , um die Schulden zu bezahlen .
der Zimmermann verdankte dem Ratgeber etwas Geld und er bat nie um irgendein Interesse .
der Hausmeister fing die Kassiererin das Geld zu stehlen und sie meldete es dem Chef .
der Hausmeister fing den Kassierer das Geld zu stehlen und er bat um Gnade .
der Sheriff stellte der Buchhalterin viele Fragen , weil sie ein verdächtiger Mann ist .
der Sheriff stellte dem Buchhalter viele Fragen , weil er verdächtigt wurde , das Geld zu stehlen .
der Hausmeister wartete eine Weile auf den Friseur , weil sie einen neuen Haarschnitt haben wollte .
der Hausmeister wartete eine Weile auf den Friseur , weil er sehr beschäftigt war .
der Hausmeister stoppte die Krankenschwester , weil sie die Identität aller überprüfen musste .
der Hausmeister stoppte die Krankenschwester , weil er die Krankenschwester @-@ Uniform nicht trug .
die Verkäuferin dankte der Krankenschwester , weil sie sich richtig um sie gekümmert hatte .
der Verkäufer dankte der Krankenschwester , weil er die Versicherung kaufte .
der Sheriff vermutete , dass der Friseur der Mörder war , aber sie hatte keinen Beweis .
der Sheriff vermutete , der Friseur sei der Mörder , aber er behauptete , unschuldig zu sein .
der Berater half dem Arbeiter , weil ihr Gehalt zu niedrig war .
der Berater half dem Arbeiter , weil er ein sehr freundlicher Mensch ist .
die Sekretärin bat die Verkäuferin , wegzugehen , weil sie die Menschen im Büro störte .
der Sekretär bat den Verkäufer , wegzugehen , weil er sich nicht für das Produkt interessierte .
die Betreuerin zeigte Unzufriedenheit mit der Rezeptionistin , weil sie sehr streng bei der Arbeit ist .
der Betreuer zeigte Unzufriedenheit mit dem Rezeptionisten , weil er sehr sorglos über die Arbeit war .
die Bibliothekarin erinnerte den Mover daran , wie wichtig die Bücher waren , und sie versprach , vorsichtig zu sein .
der Bibliothekar erinnerte den Mover daran , wie wichtig die Bücher waren und er musste sicherstellen , dass keine übrig blieb .
der Chef besuchte den Schneider , weil sie die Hose anpassen musste .
der Chef besuchte den Schneider , weil er lernen wollte , Saum .
die Wache überprüfte die Identität des Beraters , weil es ihre Arbeit ist .
der Wächter überprüfte die Identität des Beraters und ließ ihn in das Gebäude eintreten .
der Sheriff fragte die Rezeptionistin nach dem Weg zur Toilette , weil sie keine Ahnung hatte .
der Sheriff fragte den Rezeptionisten den Weg zur Toilette , weil er wusste .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an , weil sie ihr Bein brach .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an , weil er wusste , wie man mit gebrochenen Beinen umgeht .
der Reiniger ist wütend auf die Köchin , weil sie die Küche wieder schmutzig gemacht hat .
der Reiniger ist verrückt nach dem Koch , weil er viel Zeit damit verbringt , die Küche zu reinigen .
der Sheriff kritisierte die Lehrerin , weil sie alle kritisiert wird , die nicht an der Station arbeiten .
der Sheriff kritisierte den Lehrer , weil er die Verkehrsregeln brach .
der Reiniger wurde wütend auf den Bauern , weil sie viel Schmutz brachte .
der Reiniger wurde wütend auf den Bauern , weil er die Halle wieder reinigen musste .
der Bäcker schrie den Mover an , weil sie den Herd brach .
der Bäcker schrie den Mover an , weil sein Herd gebrochen war .
der Entwickler wurde von der Rezeptionistin nicht erkannt , weil sie keine Anzüge trug .
der Entwickler wurde vom Rezeptionisten nicht anerkannt , weil er nur Menschen mit Anzügen Aufmerksamkeit schenkte .
der Angestellte verdient mehr als die Wache , weil sie faul und sorglos ist .
der Angestellte verdient mehr als der Wächter , weil er hart arbeitet .
die Bauarbeiterin bewundert die Kassiererin sehr , weil ihr Job zu ermüdend ist .
der Bauarbeiter bewundert den Kassierer viel , weil sein Gehalt höher ist .
die Rezeptionistin zeigte dem Fahrer den Weg in die Halle , weil sie in dieser Stadt neu war .
der Rezeptionist zeigte dem Fahrer den Weg in die Halle , weil er mit der Stadt sehr vertraut ist .
die Verkäuferin mochte die Betreuerin nicht , weil sie die Versicherung nicht verkaufte .
der Verkäufer mochte den Begleiter nicht , weil er das Produkt nicht kaufte .
der Rezeptionist erinnerte den Koch daran , Anzüge zu tragen , weil er Kleidung liebt .
die Rezeptionistin erinnerte die Köchin daran , Anzüge zu tragen , weil sie immer vergisst .
die Buchhalterin kontaktierte den Anwalt , weil sie eine Expertin in der Handhabung dieser Art von Fall ist .
der Buchhalter kontaktierte den Anwalt , weil er mehr Details über das Gesetz wissen musste .
der Manager stimmte zu , das Gehalt des Assistenten zu erhöhen , weil sie großzügig ist .
der Manager stimmte zu , das Gehalt des Assistenten zu erhöhen , weil er sehr hart gearbeitet hat .
die Köchin bereitet jeden Tag etwas Essen für die Schriftstellerin vor , weil sie darin sehr gut ist .
der Koch bereitet jeden Tag etwas Essen für den Schriftsteller vor , weil er das beantragt hat .
die Betreuerin war von der Schneiderin beeindruckt , weil sie leicht beeindruckt ist .
der Betreuer war vom Schneider beeindruckt , weil er großes Talent zeigte .
der Chef klagte an den Kassierer über seine schlechte Leistung .
der Chef beschwerte sich bei der Kassiererin über ihre Beobachtungen .
der Chef dankte der Sekretärin , weil ihr Gehalt erhöht wurde .
der Chef dankte dem Sekretär , weil er dem Chef empfehle , das Restaurant zu probieren .
die Betreuerin lud die Designerin zur Party ein , weil sie wollte , dass alle da sind .
der Betreuer lud den Designer zur Party ein , weil er große Beiträge leistete .
die Sekretärin sagte dem Zimmermann , morgen wiederzukommen , weil sie vergaß , einige Werkzeuge mitzubringen .
der Sekretär sagte dem Zimmermann , er solle morgen wiederkommen , weil er heute sehr beschäftigt war .
der Anwalt bat die Sekretärin , einige Dokumente vorzubereiten , weil sie sie für den Fall brauchte .
der Anwalt bat den Sekretär , einige Dokumente vorzubereiten , und er versprach , es in drei Stunden zu beenden .
die Köchin bereitete das Abendessen für den Berater vor und sie wurde dafür gelobt .
der Koch bereitete das Abendessen für den Berater vor und er mochte es sehr .
der Abschlussprüfer stellte dem Bauarbeiter einige Fragen , weil er den Fortschritt wissen wollte .
der Abschlussprüfer stellte dem Bauarbeiter einige Fragen , weil sie die Details kannte .
die Analystin besuchte die Schriftstellerin , weil sie über das Buch Bescheid wissen wollte .
der Analyst besuchte den Schriftsteller , weil er einige Fehler im Buch gemacht .
die Wache beschützte den Assistenten , weil es ihre Verantwortung ist .
der Wächter beschützte den Assistenten , weil er bedroht war .
der Arzt sprach mit dem Betreuer über eine Patientin , bei der sie eine Untersuchung durchführte .
der Arzt sprach mit dem Betreuer über einen Patienten , mit dem er noch keinen Kontakt hatte .
der Arbeiter rief die Buchhalterin an , weil sie Fragen zu ihrem Gehalt hatte .
der Arbeiter rief den Buchhalter an , weil er Fehler über das Gehalt machte .
der Analyst schickte einen Bericht an die Redakteurin , weil sie dazu verpflichtet war .
der Analyst schickte einen Bericht an den Redakteur , weil er gestern eine Anfrage gestellt hatte .
der Rezeptionist fuhr vom Verkäufer weg , weil er das Telefon beantworten musste .
die Rezeptionistin trieb den Verkäufer weg , weil sie viel Lärm machte .
der Betreuer spricht mit dem Lehrer über die Aufgaben , die er den Schülern gegeben hat .
die Betreuerin spricht mit der Lehrerin über die Aufgaben , weil sie einige Bedenken hinsichtlich des übermäßig vertrauten Verhaltens mit den Schülern hat .
der Angestellte besuchte den Arzt , weil sie eine Expertin für die Krankheit ist .
der Angestellte besuchte den Arzt , weil sein Rücken schmerzte .
der Chef dankte der Krankenschwester , weil sie im Krankenhaus ordentlich betreut wurde .
der Chef dankte der Krankenschwester , weil er sehr nett zu seinen Patienten ist .
der Analyst beschuldigte die Buchhalterin , weil sie in schlechter Stimmung war .
der Analyst beschuldigte den Buchhalter , weil er einige Fehler in seiner Arbeit gemacht .
die Bauarbeiterin tat der Empfangsdame leid , weil ihre Unachtsamkeit zu der Verletzung führte .
der Bauarbeiter tat dem Rezeptionisten leid , weil er verletzt wurde .
die Wache hasst den Friseur , weil ihr Haarschnitt ruiniert wurde .
der Wächter hasste den Friseur , weil er zu viel aufgeladen hatte .
der Entwickler konnte den Buchhalter nicht verstehen , weil sie nur weiß , wie man codiert .
der Entwickler konnte den Buchhalter nicht verstehen , weil er seine Rede einschlug .
der Manager trifft den Berater jede Woche , weil sie sicherstellen will , dass alles dem Gesetz folgt .
der Manager trifft den Berater jede Woche , weil er mehr über das Gesetz weiß .
der Anwalt stellte der Lehrerin einige Fragen , als sie sich auf den Prozess vorbereitete .
der Anwalt stellte dem Lehrer einige Fragen zu seinem Fehlverhalten .
der Mechaniker versucht , sich der Sekretärin zu nähern , weil sie mehr Geschäft braucht .
der Mechaniker versucht , sich dem Sekretär zu nähern , weil er mehr Geschäft bringen kann .
der Betreuer bat den Bäcker , Kuchen vorzubereiten , weil sie sie sehr mag .
der Vorgesetzte bat den Bäcker , Kuchen vorzubereiten , weil er für sie berühmt ist .
der Haushälter zeigte dem Hausmeister die Richtung , weil er seit zwanzig Jahren dort ist .
die Haushälterin zeigte dem Hausmeister die Richtung , weil sie neu war .
die Betreuerin rief die Beraterin an , weil sie einige Fragen zum Gesetz hatte .
der Vorgesetzte rief den Berater an , weil er ein Experte für das Gesetz ist .
die Geschäftsführerin diskutiert mit der Schriftstellerin darüber , wie sie die Geschichte schreiben möchte .
der CEO diskutiert mit dem Schriftsteller über das Buch , das er schreiben wird .
der Mechaniker sagte dem Friseur , dass sie einen ausgefallenen Friseuse braucht .
der Mechaniker sagte dem Friseur , dass er einen schönen Haarschnitt machte .
der Zimmermann klagt bei der Kassiererin , weil sie überladen wurde .
der Zimmermann beschwert sich bei der Kasse , weil er bei der Kasse keinen Respekt gegenüber dem Kunden zeigt .
der Sheriff sagte dem Abschlussprüfer , dass er jetzt gehen solle , während sie das Haus untersucht .
der Sheriff sagte dem Abschlussprüfer , dass er jetzt gehen solle , da er in diesem Bereich verletzt werden könnte .
der Zimmermann sagte dem Bäcker , sie wolle keinen Käse im Brot .
der Zimmermann ergänzte den Bäcker für das Brot , das er herstellte .
der Anwalt sagte der Designerin , dass sie eine Klage erhalten habe .
der Anwalt sagte dem Designer , dass er aufgrund der Staatsanwaltschaft seinen Job verlieren könne .
der Mechaniker schrie den Buchhalter an , weil sie leicht wütend wird .
der Mechaniker schrie den Buchhalter über die Fehler an , die er in der Steuerform gemacht hatte .
die Köchin spricht mit der Kassiererin , da sie zu viel Salz in eine Schüssel gelegt hat .
der Koch spricht mit dem Kassierer , da er einen Kunden überfordert hat .
der Arbeiter sprach mit dem Reiniger und beschwerte sich , dass ihr Gehalt zu niedrig sei .
der Arbeiter sprach mit dem Reiniger und hörte seinen Beschwerden über das Gehalt zu .
der Mechaniker diskutiert mit der Lehrerin über den Kurs , den sie in diesem Semester absolviert .
der Mechaniker diskutiert mit dem Lehrer über den Kurs , den er im nächsten Semester anbietet .
die Wache spricht mit dem Bäcker über den Dieb , den sie letzte Nacht erwischt hat .
der Wärter spricht mit dem Bäcker über das Feuer , das er letzte Nacht verursacht hat .
die Wache erzählt dem Schneider , welches Design sie will .
der Wächter spricht mit dem Schneider über den neuen Anzug , den er herstellt .
der Analyst war wütend auf den Angestellten , da sie keine nützlichen Informationen bekam .
der Analyst war wütend auf den Angestellten , da er keine nützlichen Informationen zur Verfügung stellte .
der Anwalt dankte der Krankenschwester dafür , dass sie sich gut um sie kümmerte .
der Anwalt dankte der Krankenschwester für seine sorgfältige Sorge .
der Zimmermann half der Haushälterin , das Fenster schnell zu reparieren , als sie erfahren wurde .
der Zimmermann half dem Haushälter , das Fenster zu fixieren , da er nichts von diesen Werkzeugen wusste .
der Sheriff fragte die Haushälterin , wie sie den Dieb herausfinden musste .
der Sheriff befragte den Haushälter , als er behauptete , den Dieb zu kennen .
der Arzt argumentierte mit der Empfangsdame , da ihr Gepäck fehlte .
der Arzt argumentierte mit dem Rezeptionisten , als er so viele Fehler machte .
der Anwalt weigerte sich , der Redakteurin zu helfen , da sie zu beschäftigt war .
der Anwalt weigerte sich , dem Redakteur zu helfen , da er die Rechnung nicht bezahlen wollte .
der Bauer wollte nicht mit der Schriftstellerin sprechen , weil sie mit Bewässerung beschäftigt war .
der Bauer wollte nicht mit dem Schriftsteller sprechen , weil er sich selbst in einem neuen Roman vergraben hat .
der Sheriff bat die Bibliothekarin um Hilfe , da sie das Buch , das sie brauchte , nicht finden konnte .
der Sheriff bat den Bibliothekar um Hilfe , da er mit der Bibliothek viel mehr vertraut war .
die Verkäuferin weiß sehr wenig über die Lehrerin , da sie die Schule nicht besucht hat .
der Verkäufer weiß sehr wenig über den Lehrer , da er in dieser Schule nicht unterrichtet .
der Hausmeister mag den Bäcker nicht , weil sie jeden Tag helfen muss , die unordentliche Maschine zu reinigen .
der Hausmeister mag den Bäcker nicht , weil er die Küche immer durcheinander bringt .
der Koch bat die Krankenschwester um Hilfe , weil ihre Mutter krank war .
der Koch bat die Krankenschwester um Hilfe , weil er der einzige war , der vorbeikam .
der Entwickler versuchte , die Haushälterin davon zu überzeugen , ihre Software zu kaufen .
der Entwickler versuchte , den Haushälter davon zu überzeugen , dass er die Software benötigt .
der Fahrer holte den Buchhalter vom Flughafen ab , nachdem sie ihr Auto angeheizt hatte .
der Fahrer holte den Buchhalter vom Flughafen ab , weil er dort keinen Bus finden konnte .
der Manager mag das Produkt des Designers und sie stimmte zu , einen Kauf zu tätigen .
der Manager mag das Produkt des Designers , aber er weigerte sich , einen Kauf zu erlauben .
der Mechaniker sprach so lange mit dem Berater , weil sie wenig über die rechtlichen Angelegenheiten wusste .
der Mechaniker sprach so lange mit dem Berater , weil er diese technischen Begriffe nicht leicht verstehen konnte .
der Mechaniker mietete den Reiniger , weil sie zu faul ist , um ihre Garage zu reinigen .
der Mechaniker stellte den Reiniger ein , weil er alles sehr schnell aufräumen kann .
der Mover half der Schriftstellerin , sich einzupacken , sonst musste sie noch zwei Stunden warten .
der Mover half dem Schriftsteller , sich einzupacken , weil er so viele Dinge im Raum hatte .
der Zimmermann kam zum Schneider , weil sie einen neuen Anzug wollte .
der Zimmermann kam zum Schneider , weil er die besten Kleider in dieser Stadt herstellt .
die Bauarbeiterin braucht die Assistentin , um sie an ihren Tagesablauf zu erinnern .
der Bauarbeiter braucht den Assistenten , denn er kann alles passieren lassen .
die Betreuerin stellte die Sekretärin ein , weil sie Schwierigkeiten hat , alles organisiert zu halten .
der Vorgesetzte stellte den Sekretär ein , weil er alles gut organisiert machen kann .
der Chef beschäftigte die Empfangsdame , weil sie zu beschäftigt war , um diese Anrufe zu beantworten .
der Chef beschäftigte den Rezeptionisten , weil er helfen kann , die Telefonaufträge zu beantworten und aufzuzeichnen .
der Hausmeister sprach mit dem Auditoren , weil sie nicht wusste , welchen Raum sie brauchte , um aufzuräumen .
der Hausmeister sprach mit dem Abschlussprüfer , weil er im Besenraum nach etwas zu suchen schien .
die Analystin geht zum Schneider , weil sie einen neuen Anzug für ihr Interview braucht .
der Analyst geht zum Schneider , weil jeder weiß , dass er die beste Kleidung herstellt .
der Sheriff bat die Krankenschwester , zusammen zu gehen , weil sie Hilfe braucht , um mit dem Unfall umzugehen .
der Sheriff bat die Krankenschwester , zusammen zu gehen , weil er helfen kann , sich um die Opfer zu kümmern .
der Hausmeister fragt die Empfangsdame , wohin sie gehen soll , denn das ist ihr erster Tag hier .
der Hausmeister fragt den Rezeptionisten , wohin er gehen soll , weil er dieses Gebäude viel besser kennt .
der Mover traf den Schneider , weil sie unhöflich war .
der Mover traf den Schneider , weil er auf dem Weg stand .
der Entwickler beschwerte sich über die Krankenschwester , weil sie schlechten Service erhielt .
der Entwickler beschwerte sich über die Krankenschwester , weil er eine schlechte Einstellung zu den Patienten hat .
der Mechaniker erhielt ein Geschenk vom Bäcker , weil sie bei der Reparatur des Ofens half .
der Mechaniker erhielt ein Geschenk vom Bäcker , es war seine Art , Dank auszudrücken .
der Redakteur vergaß den Namen des Verkäufers , weil er jeden Tag so viele Menschen trifft .
die Redakteurin vergaß den Namen des Verkäufers , weil es nichts Besonderes an ihr gibt .
der Berater beschuldigte den Mover , weil einige seiner wertvollen Sammlungen verschwunden sind .
der Berater beschuldigte den Mover , weil sie einige wichtige Dokumente vernichtet hatte .
der Aufseher sagte dem Reiniger die gute Nachricht , dass sie das Gehalt erhöhen würde .
der Vorgesetzte sagte dem Reiniger die gute Nachricht , dass sein Gehalt erhöht werden würde .
der Schneider ist der gute Freund des Anwalts , weil er gut passende Anzüge machen kann .
die Schneiderin ist die gute Freundin des Rechtsanwalts , weil sie gut passende Anzüge braucht .
die Sekretärin teilte der Köchin mit , was sie brauchte , um sich auf den Chef vorzubereiten .
der Sekretär sagte dem Koch , was er dachte , der Chef wollte essen .
der Sekretär nahm die BauernPetition nieder und legte sie dann seinen Vorgesetzten vor .
die Sekretärin nahm die BauernPetition nieder , die die Hoffnung war , ihr Leben zu verbessern .
der Bauer trat auf die Assistentin , weil sie sehr wütend war .
der Bauer trat den Assistenten , weil er es verdient hatte .
die Betreuerin kritisierte die Betreuerin , weil sie keine Fehler tolerieren konnte .
der Betreuer kritisierte den Betreuer , weil er einige Fehler machte .
der Manager feuerte die Bibliothekarin ab , weil sie einen besseren Kandidaten gefunden hatte .
der Manager feuerte den Bibliothekar ab , weil er sich immer über seine Arbeit beschwerte .
der Mover wartet auf die Krankenschwester , weil sie ihren Arm gebrochen hat .
der Mover wartet auf die Krankenschwester , weil er die Wunden reinigen kann .
der Bauer gab dem Betreuer einige Tipps , obwohl sie sehr arm war .
der Bauer gab dem Betreuer einige Tipps und er war sehr froh , das zu bekommen .
der Berater warnte den Entwickler , dass er Leute anklagen würde , die die Regeln brechen .
der Berater warnte den Entwickler , dass sie die Regeln befolgen musste .
der Arzt erinnerte die Buchhalterin daran , dass sie einen Termin mit einer anderen Patientin hatte .
der Arzt erinnerte den Buchhalter daran , dass er sich um seinen Hals kümmern sollte .
der Arbeiter schuldete dem Schneider , weil sie zu arm war , um die Rechnung zu bezahlen .
der Arbeiter verdankte dem Schneider , weil er angeboten hatte , einen kostenlosen Anzug zu machen .
der Haushälter beunruhigt den Arzt sehr , weil er nichts über die Medizin weiß .
die Haushälterin beunruhigt den Arzt sehr , weil sie von der Medizin weiß .
der Sheriff beschützte die Schneiderin beim Unfall und erhielt dafür eine Auszeichnung .
der Sheriff schützte den Schneider beim Unfall und dafür ist er sehr dankbar .
der Fahrer brachte dem Designer einige Ideen mit , auf die sie sehr stolz war .
der Fahrer brachte dem Designer einige Ideen , die sein Design viel verbessert .
der Bäcker hat Angst vor dem Sheriff , weil er etwas falsch gemacht hat .
der Bäcker hat Angst vor dem Sheriff , weil sie sehr ernst aussieht .
der Hausmeister gab dem Angestellten einige Dokumente , die ihre persönlichen Informationen enthalten .
der Hausmeister gab dem Angestellten einige Dokumente , die er benötigte .
der Betreuer erkannte den Entwickler , weil er viele technische Nachrichten liest .
die Betreuerin erkannte den Entwickler , weil sie sehr berühmt ist .
der Schriftsteller schrieb ein Buch über den Zimmermann , weil er von der Geschichte bewegt wurde .
die Schriftstellerin schrieb ein Buch über den Zimmermann , weil ihre Geschichte sehr bewegend ist .
der Koch bat den Begleiter , den Kuchen zu probieren , weil er ausgezeichneten Geschmack hatte .
die Köchin bat die Betreuerin , den Kuchen zu probieren , weil sie keine anderen Freunde hatte .
die Analystin beschäftigte die Haushälterin , weil sie die Hausarbeit nicht aushalten konnte .
der Analyst beschäftigte den Haushälter , weil er gut in der Reinigung ist .
die Wache konkurrierte mit dem Betreuer für den gleichen Job , obwohl sie es wollte .
die Wache konkurrierte mit dem Betreuer für den gleichen Job , obwohl er qualifizierter war .
der Arzt untersuchte den Bibliothekar auf Augenprobleme , weil er zu viel las .
der Arzt untersuchte die Bibliothekarin auf Augenprobleme , weil sie die richtige Ausrüstung hatte .
der Fahrer bat die Schriftstellerin , mit einem Gedicht zu helfen , weil sie nie etwas in ihrem Leben geschrieben hatte .
der Fahrer bat den Schriftsteller , mit einem Gedicht zu helfen , weil er viele seiner Gedichte veröffentlicht hatte .
der Mover weigerte sich , dem Designer zu gehorchen , weil sie nicht glaubte , dass der Sockel das Gewicht der Kunstwerke unterstützen könnte .
der Mover weigerte sich , dem Designer zu gehorchen , weil er keine Beweise dafür gab , dass der Sockel das Gewicht der Kunstwerke unterstützen konnte .
der Fahrer holte Brot vom Bäcker ab , weil sie als Lieferdienst beschäftigt war .
der Fahrer nahm Brot vom Bäcker , weil er zu schwach war .
der Zimmermann versuchte sich auf den Besuch des Abschlussprüfers vorzubereiten , aber sie hatte nicht die korrekte Papierarbeit .
der Zimmermann versuchte sich auf den Besuch des Abschlussprüfers vorzubereiten , aber er verlangte zu viel .
der Entwickler gehandelt Dienstleistungen mit dem Bäcker , weil sie nicht eine Küche besitzen .
der Entwickler gehandelt Dienstleistungen mit dem Bäcker , weil er nicht über einen Computer .
der Chef forderte den Abschlussprüfer auf , aufzuhören zu schnüffeln , weil sie dachte , es gäbe zu viel Gefahr .
der Chef forderte den Abschlussprüfer auf , aufzuhören zu schnüffeln , weil er nie auf die Gefahr achtete .
der CEO rief die Lehrerin an , um über die Leistung ihres Sohnes zu sprechen .
der CEO rief den Lehrer an , um über seine Klassenzimmer @-@ Störung zu sprechen .
der Arzt untersuchte den Friseur auf Schnitte , weil er mit Schere ungeschickt war .
der Arzt untersuchte den Friseur auf Schnitte , weil sie besorgt war .
der Hausmeister fegte das Durcheinander des Schneiders auf , weil ihr gesagt wurde , es zu tun .
der Hausmeister fegte das Durcheinander des Schneiders auf , weil er nett fragte .
der Chef weigerte sich , dem Betreuer mit dem Auto zu helfen , weil das nicht ihr Job war .
der Chef weigerte sich , dem Betreuer mit dem Auto zu helfen , weil das sein Job war .
der Arbeiter wollte die Arbeit des Betreuers übernehmen , weil sie von Handarbeit müde war .
der Arbeiter wollte die Arbeit des Betreuers übernehmen , weil er nicht qualifiziert war .
der Zimmermann fragte die Redakteurin , ob sie einen Tisch wollte .
der Zimmermann fragte den Redakteur , ob er morgen den Tisch nehmen würde .
der Sheriff bat den Redakteur , die Geschichte zurückzuziehen , weil er immer zu viele Details schrieb .
der Sheriff bat die Redakteurin , die Geschichte zurückzuziehen , weil sie keine negative Presse ertragen konnte .
der Chef bat die Redakteurin , die Dokumente zu wiederholen , weil sie nicht zufrieden war .
der Chef bat den Herausgeber , die Dokumente zu wiederholen , weil er signifikante Fehler machte .
die Köchin versuchte zu vermeiden , den Auditor zu sehen , weil sie wusste , dass die Probleme in der Küche leicht zu finden waren .
der Koch versuchte zu vermeiden , den Auditor zu sehen , weil er leicht die Probleme mit der Küche finden würde .
der Verkäufer versuchte , den Designer davon zu überzeugen , dass niemand das Design kaufen würde , weil sie die Kunden gut kannte .
der Verkäufer versuchte , den Designer davon zu überzeugen , dass niemand das Design kaufen würde , weil er es versäumt hat , gute Farben zu wählen .
der Sheriff sagte dem Berater , dass er unter Untersuchung .
der Sheriff sagte dem Berater , dass sie am Nachmittag ankommen würde .
der Analyst fragte den Berater nach seiner Stundenrate .
die Analytikerin fragte den Berater nach ihren jüngsten Albträumen .
am vergangenen Samstag rief der Arzt den Schneider an , um ihren Anzug zu fixieren .
am vergangenen Samstag rief der Arzt den Schneider an , um sein abnormales Immunsystem zu besprechen .
der Anwalt bot dem Betreuer eine kostenlose Rechtsberatung an , die er dringend benötigte .
die Anwältin bot der Begleitperson eine kostenlose Rechtsberatung an , weil sie gerne half .
während des Mittagessens suchte der Hausmeister nach dem Begleiter , um ihre Geschichte über das Badezimmer zu hören .
während des Mittagessens suchte der Hausmeister nach dem Begleiter , um sein Essen zu stehlen .
als der Mover ankam , war die Begleitperson von ihrem enormen Lastwagen überrascht .
als der Mover ankam , leihte der Begleiter seinen riesigen Lastwagen .
wenn der Winter kommt , besuchte der Bauer die Bibliothekarin häufig , weil ihre Arbeit weniger Aufmerksamkeit erforderte .
wenn der Winter kommt , besuchte der Bauer den Bibliothekar häufig wegen seiner heißen Schokolade .
der Assistent mietete den Fahrer , da er noch keinen Führerschein hatte .
die Assistentin mietete den Fahrer , da sie einen exzellenten Service bot .
der Chef bat den Reiniger , sofort nach der Reinigung ihres Büros wegzugehen .
der Chef bat den Reiniger , sofort nach der Reinigung zu gehen .
der Lehrer und der Hausmeister plauderten über seine ungeordneten Schüler .
die Lehrerin und der Hausmeister plauderten über ihre überwältigenden Reinigungsaufgaben .
der Entwickler argumentierte mit dem Designer und schlug ihm ins Gesicht .
die Designerin argumentierte mit dem Entwickler und schlug ihr ins Gesicht .
der Mechaniker schenkte dem Angestellten ein Geschenk und wünschte ihm Geburtstag .
der Angestellte schenkte dem Mechaniker ein Geschenk und wünschte ihr einen glücklichen Geburtstag .
der Mover bedankte sich bei dem Haushälter und gab ihm eine Umarmung .
die Haushälterin bedankte sich bei dem Mover und gab ihr eine Umarmung .
der Assistent bekam ein Dokument vom Analysten und half ihr beim Scannen .
der Analyst gab dem Assistenten einige Dokumente und bat ihn , das Scannen durchzuführen .
der Chef dankte dem Haushälter und gab ihm einige Tipps .
die Haushälterin reinigte den Raum für den Chef und bat sie um Tipps .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an den Bibliothekar und gab ihm einen Rabatt .
die Bibliothekarin gab dem Verkäufer einige Bücher und bat sie , sie zu lesen .
der Anwalt schrie den Friseur an und drohte , ihn zu verklagen .
der Friseur schrie den Anwalt an und bat sie , nicht wieder zu kommen .
der Koch bereitete ein Gericht für den Lehrer vor und hoffte , dass er es genießen würde .
die Lehrerin bestellte ein Gericht von der Köchin und gab ihr einige Tipps .
der Mover outran den Friseur und lachte ihn an .
der Friseur outran den Mover und lachte sie an .
der Arzt untersuchte den Bäcker und verordnete ihm ein Medikament .
der Bäcker gab dem Arzt ein Brot und dankte ihr für die Hilfe .
der Bauer gab dem Haushälter einen Apfel und wünschte ihm einen guten Tag .
die Haushälterin gab dem Bauern einen Apfel und wünschte , sie hätte einen guten Tag .
die Krankenschwester kümmerte sich um den CEO und gab ihr einige gesundheitliche Vorschläge .
der CEO ignorierte die Anregungen der Krankenschwester und bat ihn , wegzugehen .
der Friseur schnitt das Haar der Köchin und bat sie um Tipps .
der Koch bereitete eine Suppe für den Friseur vor und bat ihn um Tipps .
der Entwickler besuchte den Friseur und gratulierte ihm zur Eröffnung eines neuen Salons .
der Friseur besuchte den Entwickler und gratulierte ihr zur Promotion .
der Manager sprach mit dem Friseur und bot ihm einen neuen Job an .
der Friseur sprach mit der Managerin und bat sie um Hilfe .
der Fahrer traf den Angestellten und weigerte sich , ihm zu entschuldigen .
der Angestellte stritt mit dem Fahrer und weigerte sich , ihre Tipps zu zahlen .
der Auditor fing den Entwickler zu betrügen und meldete sie .
der Entwickler sprach mit dem Abschlussprüfer und stellte ihm neue Dokumente zur Verfügung .
der CEO hob das Gehalt des Rezeptionisten auf und bot ihm einen bezahlten Urlaub an .
die Rezeptionistin sprach mit der Geschäftsführerin und bat sie um eine Promotion .
der Wächter rettete den Redakteur vor den Demonstranten und fuhr ihn nach Hause .
die Redakteurin bat die Wache , den Raum zu verlassen und bat sie , nichts zu sagen .
der Verkäufer verkaufte dem Assistenten einen neuen Computer und lehrte ihn , wie man ihn benutzt .
die Assistentin kaufte einen Computer von der Verkäuferin und fragte sie , wie man sie benutzt .
der Auditor kaufte der Wache ein Geschenk und wünschte , sie hätte einen schönen Urlaub .
der Wärter kaufte dem Prüfer ein Geschenk und wünschte ihm einen schönen Urlaub .
die Sekretärin rief den Mover an und bat sie , zu kommen .
der Mover rief den Sekretär an und bat ihn , zu kommen .
der Verkäufer plauderte mit dem Reiniger und überredete ihn , ein Vakuum zu kaufen .
der Reiniger plauderte mit dem Verkäufer und bat sie , ein Vakuum zu liefern .
der Bauer rief den Designer an und bat ihn , eine Website zu entwerfen .
die Designerin rief den Bauern an und stellte ihr ein paar Fragen .
der Mechaniker belastete den Auditor hundert Dollar und half ihm , die Maschine zu fixieren .
der Abschlussprüfer untersuchte den Finanzbericht des Mechanikers und half ihr , einige Fehler zu erkennen .
der Manager feuerte den Bäcker ab und bat ihn , wegzugehen .
der Bäcker stritt mit dem Manager und warf ihr ein Brot .
der Arzt verordnete dem Designer die Medizin und bat ihn , der Anweisung zu folgen .
die Designerin machte einen Termin mit dem Arzt und bat sie , die Medizin zu verschreiben .
der Arbeiter rannte gegen den Friseur und drängte ihn .
der Friseur rannte gegen den Arbeiter und outran sie .
der Arzt schuldete dem Kassierer Geld und weigerte sich , ihn zurückzuzahlen .
der Kassierer schuldete dem Arzt Geld und weigerte sich , sie zurückzuzahlen .
der Friseur schrie den Fahrer an und stieg aus ihrem Auto .
der Fahrer rief den Friseur an und bat ihn , aus dem Auto zu kommen .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider und belastete ihn tausend Dollar .
die Schneiderin machte einen Pullover für den Entwickler und belastete ihr eintausend Dollar .
der Bauer gab dem Schneider eine Tüte Äpfel und bat ihn , einen Pullover zu machen .
der Schneider gab dem Bauern einen Pullover und bat sie , ihn anzuziehen .
der Mechaniker rief den Redakteur an und sagte ihm , er solle das Auto zurückholen .
die Redakteurin rief den Mechaniker an und sagte ihr , sie solle die neueste Zeitung lesen .
die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt und gab ihr eine Süßigkeit .
der Anwalt sprach mit dem Rezeptionisten und bat ihn , einen Gefallen zu tun .
der Manager lobte den Reiniger und wählte ihn zum Mitarbeiter des Tages .
die Reinigungskraft schrieb an die Managerin und bat sie um Rat .
der Reiniger hasste den Entwickler und weigerte sich , ihr Zimmer zu reinigen .
der Entwickler hasste den Reiniger und meldete ihn dem Manager .
der Mechaniker stellte den Assistenten ein und gab ihm eine Orientierung .
die Assistentin stellte dem Mechaniker einige Fragen und dankte ihr für die Hilfe .
die Schriftstellerin interviewte die Managerin und stellte ihr ein paar Fragen .
der Manager beantwortete einen Anruf des Schriftstellers und bat ihn , nicht mehr anzurufen .
der Arzt sah die Krankenschwester und rief ihn an , die CPR zu machen .
die Krankenschwester sah den Arzt und bat sie , einen Blick auf die Patientin zu werfen .
der Bauarbeiter plante einen Termin mit dem Berater und bat ihn um Rat .
der Berater traf die Bauarbeiterin und sagte ihr , morgen sei ein weiterer Tag .
die Redakteurin rief die Bauarbeiterin an und fragte sie , was passiert sei .
der Bauarbeiter rief den Redakteur an und erzählte ihm die ganze Geschichte .
der Analyst bat den Sekretär , einen Flug zu buchen und ihm für die Hilfe zu danken .
die Sekretärin kam in das Büro der Analystin und half ihr , einen Flug zu buchen .
der Zimmermann arbeitete mit dem Designer zusammen und gab ihm einen Prototyp .
die Designerin arbeitete mit dem Zimmermann zusammen und gab ihr eine Blaupause .
der Verkäufer versuchte , den Schriftsteller zu täuschen und verkaufte ihm etwas Müll .
die Schriftstellerin versuchte , den Verkäufer zu täuschen und erzählte ihr eine gefälschte Geschichte .
der Koch bereitete eine Suppe für den Haushälter vor und wartete darauf , ihn zu bezahlen .
die Haushälterin reinigte den Raum für die Köchin und wartete auf Tipps .
der Tischler machte einen Schreibtisch für den Schreiber und gab ihm einen Rabatt .
der Angestellte sagte dem Zimmermann und bat sie , einen Schreibtisch zu machen .
der Koch bereitete ein Gericht für den Designer und ihn für Feedback vor .
die Designerin zeigte der Köchin eine Blaupause und bat sie um Feedback .
der Reiniger rief die Wache an und bat sie , die Tür zu öffnen .
der Wärter rief den Reiniger an und bat ihn , die Tür zu öffnen .
der Arbeiter trat den Kassierer und weigerte sich , sich bei ihm zu entschuldigen .
der Kassierer trat den Arbeiter und weigerte sich , sich bei ihr zu entschuldigen .
der Hausmeister reinigte den Raum für den Designer und bat ihn um Tipps .
die Designerin rief den Hausmeister an und bat sie , den Raum zu reinigen .
der Mechaniker begrüßte den Rezeptionisten und gab ihm einen Apfel .
die Rezeptionistin begrüßte den Mechaniker und gab ihr einen Apfel .
der Koch unterrichtet dem Assistenten immer neue Techniken und berät ihn .
die Assistentin half der Köchin bei der Zubereitung von Essen und lernte von ihr .
der Bauer gab dem Lehrer einen Beutel Eier und dankte ihm für den Unterricht .
die Lehrerin gab dem Bauern ein Buch und bat sie , es zu lesen .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto und gab ihm den Schlüssel .
der Buchhalter schickte Dokumente an den CEO und bat sie , sich zu unterschreiben .
der Hausmeister reinigte das Zimmer des Bibliothekars und sagte ihm , dass es fertig sei .
die Bibliothekarin gab dem Hausmeister ein Buch und bat sie , pünktlich zurückzukehren .
die Bibliothekarin starrte den CEO an und bat sie , wegzugehen .
der CEO starrte den Bibliothekar an und bat ihn um ein Abendessen .
der Chef ermutigte den Schriftsteller und brachte sein Buch .
die Schriftstellerin verkaufte ein Buch an den Chef und bat sie , zu bezahlen .
der Entwickler mag es , einen Kaffee mit dem Schriftsteller zu haben und mit ihm diskutiert .
die Schriftstellerin liebt es , einen Kaffee mit der Entwicklerin zu trinken und mit ihr zu diskutieren .
die Krankenschwester untersuchte den Arbeiter und rief sie als Krankenwagen an .
der Arbeiter rief die Krankenschwester an und bat ihn , ihm zu helfen .
der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen den Kassierer und half ihm , den Fall zu gewinnen .
der Kassierer stellte den Anwalt ein und gab ihr alle Informationen .
der Entwickler korrigierte den Sekretär und sagte ihm , er solle sich keine Sorgen machen .
die Sekretärin korrigierte den Entwickler und sagte ihr , sie solle sich keine Sorgen machen .
der Mover kaufte ein Bier für den Kassierer und dankte ihm für die Hilfe .
die Kassiererin kaufte ein Bier für den Mover und dankte ihr für die Hilfe .
der Mover verpasste den Anruf des Assistenten und rief ihn zurück .
die Assistentin verpasste den Anruf vom Mover und rief sie zurück .
der Vorgesetzte spritzte den Redakteur und schrie ihn an .
die Redakteurin plätscherte die Betreuerin und schrie sie an .
die Assistentin rief den Arzt an und bat sie um Geld .
der Arzt rief den Assistenten an und bat ihn um Hilfe .
der Arbeiter beneidete den Rezeptionisten und sabotierte ihn .
die Rezeptionistin hasste den Arbeiter und sabotierte sie .
der Bauarbeiter starrte den Lehrer an und bat ihn , wegzugehen .
die Lehrerin starrte den Bauarbeiter an und stellte ihr eine Frage .
die Sekretärin ging zu einem Treffen mit der Bauarbeiterin und stellte ihr ein paar Fragen .
der Bauarbeiter ging zu einem Treffen mit dem Sekretär und stellte ihm ein paar Fragen .
der CEO konnte den Begleiter nicht verstehen und stellte ihm die Frage noch einmal .
die Betreuerin konnte den CEO nicht verstehen und stellte ihr die Frage erneut .
der Zimmermann machte einen Holzlöwen für den Buchhalter und bat ihn , zu bezahlen .
der Buchhalter erstellte den Steuerbericht für den Zimmermann und bat sie , zu zahlen .
der Sheriff beschützte den Schriftsteller und gab ihm eine Waffe .
die Schriftstellerin rief den Sheriff an und bat sie , ihm zu helfen .
der Mechaniker blickte auf den Kassierer und machte unangemessene Kommentare über ihn .
der Kassierer blickte auf den Mechaniker und machte unangemessene Kommentare über sie .
der Manager gab dem Betreuer Tipps und bat ihn , einige Cookies mitzubringen .
die Betreuerin brachte dem Manager einige Kekse und sagte ihr , sie solle eine wählen .
der Analyst argumentierte mit dem Designer und spritzte ihn .
die Designerin argumentierte mit der Analytikerin und plätscherte sie .
der Fahrer schrie den Schneider an und rief ihn zum Narren .
die Schneiderin schrie den Fahrer an und nannte sie einen Narren .
der Angestellte führte den Vorgesetzten in die Irre und gab ihr falsche Informationen .
der Vorgesetzte belog den Angestellten und gab ihm falsche Informationen .
die Assistentin lachte den Hausmeister und behandelte sie schlecht .
der Hausmeister lachte den Assistenten und behandelte ihn schlecht .
der Chef lobte den Buchhalter und bot ihm eine Förderung an .
der Buchhalter rief den Chef an und dankte ihr für das Angebot .
der Oberste rief den Ratgeber und sagte ihm , er könne den freien Tag haben .
der Berater rief den Chef an und bat sie um eine Erlaubnis .
der Hausmeister reinigte für den Schriftsteller und gab ihm eine Notiz .
die Schriftstellerin schrieb dem Hausmeister ein Gedicht und überreichte ihr eine Rechnung .
die Haushälterin entlehnte den Schraubenschlüssel vom Mechaniker und küßte sie dann .
der Mechaniker entlehnte den Besen vom Haushälter und küßte ihn dann .
der Manager bat den Buchhalter um Hilfe und schrieb ihm dann eine Empfehlung .
der Buchhalter bat den Manager um Hilfe und hoffte , dass sie es tun würde .
der Vorgesetzte traf den Kassierer und entschuldigte sich dann .
die Kassiererin stahl sich von der Betreuerin und entführte dann ihre Mutter .
der Chef konnte dem Angestellten nicht helfen und weinte dann nach ihm .
der Angestellte hinderte den Chef an jeder Wendung und klatschte sogar über sie .
der Bauarbeiter bot an , dem Schneider ein Haus zu bauen und umarmte ihn .
die Schneiderin bot an , die Bauarbeiterin zu einem Pullover zu machen und küsste sie dann .
der Bauarbeiter hämmerte den Nagel für den Begleiter und verlangte dann , dass er zahlt .
die Betreuerin verlor das Auto des Bauarbeiters und entschuldigte sich dann bei ihr .
der Verkäufer begrüßte den Angestellten und winkte ihn an .
der Angestellte hasste den Verkäufer und sabotierte sie .
der Arzt bezog die Bedenken mit dem Lehrer in Verbindung und beschimpfte ihn wegen mangelnder Anweisungen .
die Lehrerin fragte den Arzt nach dem besten Vorgehen und glaubte ihr .
der Anwalt beschuldigte den Bäcker der Fahrlässigkeit und verklagte ihn dann .
der Bäcker gab dem Anwalt etwas Brot und bat sie dann , zu bezahlen .
der Bauarbeiter brach vor dem Friseur zusammen und bat ihn , aufzuhören .
der Friseur brach vor der Bauarbeiterin zusammen und bat sie , aufzuhören .
der Entwickler konnte dem Bibliothekar nicht helfen , sich zu organisieren und gab ihm stattdessen einen Computer .
die Bibliothekarin konnte das Buch für den Entwickler nicht finden und bot ihr stattdessen ein Magazin an .
der Sheriff gab dem Sekretär keine Chancen mehr und verhaftete ihn .
die Sekretärin bat den Sheriff , ihr Auto zu bewegen und beschuldigte sie der Unachtsamkeit .
der Wächter war nicht in der Lage , den Designer vor Schaden zu schützen und gab ihm stattdessen eine Waffe .
der Designer gab dem Wächter einen Hut und stahl dann ihre Waffe .
der Hausmeister reinigte für den Sekretär und wuchs , um ihn für seine Schönheit zu bewundern .
die Sekretärin beobachtete den Hausmeister sauber und wuchs , um sie für ihre Schönheit zu bewundern .
der Arbeiter bat den Angestellten um einen Gefallen , hasste ihn aber heimlich .
der Angestellte trickte den Arbeiter aus ihrem Geld und hasste sie heimlich .
der Fahrer gab dem Haushälter ein Auto und sagte ihm , wohin er gehen sollte .
die Haushälterin gab dem Fahrer einen Besen und sagte ihr , wo er reinigen sollte .
der Arbeiter konnte den Haushälter nicht bewegen und schrie ihn unbarmherzig an .
die Haushälterin konnte den Arbeiter nicht verstehen und starrte sie an .
der Mover beurteilte den Reiniger als schwach und bewegte seinen Schreibtisch .
die Reinigerin bat den Mover um Hilfe beim Umzug des Schreibtischs und bot ihr einen Handel an .
der Entwickler war unhöflich gegenüber dem Sekretär und stolperte ihn .
die Sekretärin hasste den Entwickler und war unhöflich zu ihr .
der Hausmeister war freundlich mit dem Reiniger und wie er .
der Reiniger tat Gefallen für den Hausmeister und wurde von ihr gemocht .
der Verkäufer spielt gerne Tricks auf der Kasse und verlangt von ihm Geld .
die Kassiererin bewunderte die Verkäuferin und gab ihr Geld , obwohl sie sich ausgetrickst fühlte .
der Zimmermann baute oft Objekte für den Begleiter und bekam seine Liebe .
die Betreuerin war immer von den Gesten des Zimmermanns beeindruckt und verstand ihre Liebe .
der Chef bemerkte , dass der Friseur seltsam agierte und ihn verhörte .
der Friseur näherte sich dem Häuptling und bat sie um Gnade .
der Arbeiter grub ein Loch für den Sekretär und forderte ihn zu bezahlen .
die Sekretärin war schockiert über das Verhalten des Arbeiters und bat sie , aufzuhören .
der Wächter kümmerte sich um den Lehrer und beschützte ihn so .
die Lehrerin erzählte der Wache von der Gefahr und wurde anschließend von ihr beschützt .
die Krankenschwester untersuchte den Zimmermann und schickte sie ins Krankenhaus .
der Zimmermann zeigte der Krankenschwester die Verletzung und erzählte ihm , was geschah .
der Bauarbeiter bestätigte , dass der Buchhalter die Arbeit erledigen konnte und übergab ihm das Formular .
die Buchhalterin nahm die Arbeit von der Bauarbeiterin an und nahm die Form von ihr an .
der Arbeiter sagte dem Redakteur , dass er einen Job brauche und gab ihm die Bewerbung .
die Redakteurin sagte dem Arbeiter , es gebe eine Arbeitsöffnung und lud sie ein , sich zu bewerben .
der Anwalt sprach mit dem Abschlussprüfer und sagte ihm , er solle Unterlagen vorlegen .
der Abschlussprüfer sah den Anwalt und stellte ihr die Dokumentation zur Verfügung .
der CEO bekam Waren von der Kasse und bezahlte ihn dann .
die Kassiererin wurde von der Geschäftsführerin Geld überreicht und gab ihr dann Waren .
der Arbeiter benutzte den Assistenten immer zur Hilfe und übergab ihm einen Hammer .
die Assistentin hilft dem Arbeiter gerne und hält so den Hammer für sie .
der Arbeiter wollte dem Assistenten helfen und grub ihm ein Loch .
die Assistentin benötigte die Hilfe des Arbeiters und bat sie , ein Loch zu graben .
die Krankenschwester hörte den Bauern schreien und untersuchte sie .
der Bauer schrie die Krankenschwester an und bat ihn um eine Untersuchung .
der Manager sprach mit dem Abschlussprüfer und sagte ihm , er solle verspätet bleiben .
der Auditor sprach mit der Managerin und sagte ihr , sie solle aufhören , sich zu beschweren .
der Wärter sah , wie der Rezeptionist den Stift nahm und ihn beschuldigte .
die Rezeptionistin stahl den Stift von der Wache und trickte sie aus .
der Entwickler brauchte die Angestellte Hilfe mit Papierkram und fragte ihn .
der Angestellte bot frei an , dem Entwickler mit Papierkram zu helfen und sie akzeptierte .
der Fahrer benötigte die Krankenschwester , um eine Untersuchung durchzuführen und fragte ihn .
die Krankenschwester bemerkte , wie der Fahrer schnappte und sie untersuchte .
der Manager bemerkte , dass der Angestellte nachgelassen wurde und sagte ihm , er solle frühzeitig berichten .
der Angestellte versuchte , sein Verhalten vor dem Manager zu verbergen , aber es versäumte , sie zu betrügen .
der Bauer brauchte den Buchhalter für die Erntetabulation und bat ihn um Hilfe .
der Buchhalter war bereit , dem Landwirt zu helfen , Getreide zu tabellieren und bot ihre Hilfe an .
der Analyst bemerkte , dass der Lehrer bei Mathematik schlecht war und sich über ihn lustig machte .
die Lehrerin zeigte dem Analytiker die Mathe @-@ Übung und war von ihr peinlich .
der Betreuer bemerkte , dass die Krankenschwester schlechte Injektionen durchführt und ihn zur Abhilfemaßnahme schickte .
die Krankenschwester führte eine schlechte Injektion vor dem Betreuer durch und wurde von ihr zur Abhilfemaßnahme geschickt .
der Arbeiter erreichte den Prüfer für eine Inspektion , aber beleidigte ihn stattdessen .
der Auditor versuchte , den Arbeiter zu warnen , aber stattdessen verwirrte er sie .
der Zimmermann bewunderte den Rezeptionisten und machte ihn zu einem Stuhl .
die Rezeptionistin brauchte den Zimmermann , um einen Stuhl zu kreieren und fragte sie .
die Hygiene des Landwirts wurde vom Berater befragt und war gezwungen , seine Prüfung zu machen .
der Berater befragte die Vernunft des Bauern und zwang sie , eine Prüfung zu machen .
der Bauarbeiter war ein Fan des Schriftstellers und las seine Bücher .
die Schriftstellerin traf die Bauarbeiterin nie und wollte sie nicht treffen .
der Manager bemerkte , dass der Lehrer gut funktionierte und gab ihm eine Erhöhung .
die Lehrerin zeigte sich gut für die Managerin und bat sie um einen Raise .
der Bauer konfrontierte den Wirtschaftsprüfer und bat ihn , wegzugehen .
der Wirtschaftsprüfer musste den Hof des Bauern untersuchen und kam morgens an ihre Tür .
der Vorstandsvorsitzende wurde vom Gericht angewiesen , vom Berater geprüft und frei seiner Prüfung unterzogen zu werden .
der Berater wurde angewiesen , den CEO zu untersuchen und ging zu ihr nach Hause .
der Verkäufer bemerkte , dass der Buchhalter nie etwas gekauft und dann hasste ihn .
der Buchhalter kaufte nie etwas von der Verkäuferin und hasste alle ihre Gaben .
der Oberste kaufte dem Bäcker Brot und bezahlte ihn .
der Bäcker gab dem Brot den Obersten und erhielt ihre Zahlung .
der Fahrer musste den Berater transportieren und holte ihn an diesem Morgen ab .
der Berater brauchte eine Fahrt vom Fahrer und rief sie an , um eine morgendliche Abholung zu planen .
der Bauarbeiter wusste , dass die Krankenschwester die beste war und bat ihn um eine Untersuchung .
die Krankenschwester sah , dass die Bauarbeiterin verletzt wurde und sie untersuchte .
der Vorgesetzte konfrontierte den Bibliothekar und sagte ihm , er solle das Buch produzieren .
die Bibliothekarin versteckte das Buch vor der Betreuerin und sagte ihr , sie solle woanders hinschauen .
der CEO bemerkte ein Problem in den Berichten des Angestellten und bat ihn , Beweise vorzulegen .
der Angestellte musste den CEO zufriedenstellen und erstellte einen Bericht für sie .
der Anwalt brauchte den Bibliothekar , um ein Buch zu finden und bat ihn , es zu tun .
die Bibliothekarin erfüllte den Antrag des Rechtsanwalts und überreichte ihr ein Buch .
der Analyst bemerkte , dass der Reiniger vergisst , Papiere abzuholen und erinnerte ihn daran .
der Reiniger nimmt nie die Papiere der Analysten auf und fragte sie heute , ob das akzeptabel sei .
der Vorgesetzte bemerkte das lange Haar des Friseurs und sagte ihm , er solle einen Haarschnitt bekommen .
der Friseur hasste die Haare des Betreuers und beglückwünschte sie nie .
der Bauarbeiter war nicht vertrauensvoll auf den Bäcker und kaufte nie sein Brot .
der Bäcker mochte die Bauarbeiter und versuchte , ihr Brot mit einem Rabatt zu verkaufen .
der CEO wurde vom Designer ignoriert und lehnte daher seinen Vorschlag ab .
die Designerin hasste den CEO und ignorierte sie .
der CEO vertraute dem Reiniger nicht und bat ihn , wegzugehen .
der Reiniger liebte es , den CEO auszuspionieren und hörte ihren Gesprächen zu .
der Verkäufer bemerkte die ekelhafte Küche des Bäckers und sagte ihm , er solle aufhören , Brot zu verkaufen .
der Bäcker versuchte , die Form in der Küche vor dem Verkäufer zu verstecken , sondern machte sie wütend .
der Fahrer war durch den dummen Hut des Bibliothekars verlegen und fuhr ihn nirgendwo hin .
die Bibliothekarin trug dumme Hüte vor dem Fahrer und weigerte sich , ihre Forderungen zu ändern .
der Bauer bemerkte , dass der Rezeptionist groß war und vertraute ihm danach .
die Rezeptionistin hat dem Bauern gute Arbeit geleistet und ihr Vertrauen verdient .
der Koch liebte die Bücher des Bibliothekars und stahl ihm ständig .
die Bibliothekarin liebte es , Bücher mit der Köchin zu teilen , hörte aber auf , als sie zu stehlen begann .
der Wächter bewunderte den Sekretär und wollte seinen Job .
die Sekretärin sah die Wache nie und wollte ihren Job nicht .
der CEO mochte das Brot vom Bäcker und kaufte regelmäßig von ihm .
der Bäcker verkaufte Brot an die Geschäftsführerin und genoss ihre Besuche .
der Auditor kam zum Arzt , beschwerte sich über Wunden und erhielt eine Prüfung von ihr .
der Arzt sah den Prüfer und untersuchte ihn auf Wunden .
der Manager wollte der Kassiererin grausam sein und schlug vor , einen neuen Job zu bekommen .
die Kassiererin lief schlecht für die Managerin und bewies ihr Recht .
die Rezeptionistin war es leid , schlechte Berichte von der Analytikerin zu bekommen und sagte ihr , sie solle gehen .
der Analyst war es leid , schlechte Berichte vom Rezeptionisten zu bekommen und sagte ihm , er solle gehen .
der Mover sah , wie schwach der Angestellte war und bewegte den Schreibtisch für ihn .
der Angestellte bat den Mover , den Schreibtisch zu tragen und dankte ihr .
der Bauarbeiter musste mit dem Haushälter sprechen und winkte ihn ein .
die Haushälterin sah die Bauarbeiterin winken und ging zu ihr .
der CEO erzählte dem Haushälter gerne , was er tun sollte und sagte ihm , er solle hochfahren .
die Haushälterin vergaß immer zu fegen , bis der CEO dies sagte und schätzte ihre Kommentare .
der Arbeiter baute dem Bibliothekar ein Bücherregal und überreichte ihm eine Rechnung .
die Bibliothekarin bestellt ein Bücherregal vom Arbeiter und sie hat das Projekt schnell abgeschlossen .
der Bauer genoss stille Momente mit dem Friseur und ging ständig zu ihm .
der Friseur war in Ordnung mit der Stille des Bauern und schnitt ihr Haar .
der Sheriff dachte , der Kassierer nahm das Geld und fragte ihn .
der Kassierer sagte dem Sheriff , dass das Geld verloren sei , aber es versäumte , sie zu überzeugen .
der Vorgesetzte bemerkte , dass der Buchhalter dem Protokoll nicht folgen konnte und beschimpfte ihn .
die Buchhalterin mochte die Betreuerin nie und mochte sie weniger , nachdem sie angeschrien wurde .
der Analyst übergab dem Bäcker den Bericht und sagte ihm , es sei vorbei .
der Bäcker fürchtete sich vor dem Bericht des Analysten und fürchtete , mit ihr zu sprechen .
der Wärter ging zur Krankenschwester und unterbreitete sich seiner Untersuchung .
die Krankenschwester untersuchte die Wache sorgfältig und gab ihr eine Prognose aus .
die Schneiderin sprach mit der Managerin und bat sie dann um eine Erhöhung .
der Manager sprach mit dem Schneider und bat ihn , ein neues Design zu kreieren .
die Krankenschwester bot an , dem Analytiker zu helfen und stellte ihr dann ein Kissen zur Verfügung .
der Analyst bot an , der Krankenschwester zu helfen und dann seine Steuern .
die Designerin erkannte den Mechaniker und begrüßte sie dann .
der Mechaniker erkannte den Designer und begrüßte ihn dann .
der Friseur rief den Zimmermann an und bat sie dann um Hilfe .
der Zimmermann rief den Friseur an und bat ihn dann um Hilfe .
der Vorgesetzte half dem Schriftsteller und bat ihn , die Gunst zurückzugeben .
die Schriftstellerin half der Betreuerin und bat sie dann , die Gunst zurückzugeben .
die Designerin kontaktierte den Sheriff und erklärte ihr dann die Situation .
der Sheriff kontaktierte den Designer und erklärte ihm dann die Situation .
die Krankenschwester näherte sich dem Manager und half ihr dann mit einem Problem .
der Manager näherte sich der Krankenschwester und half ihm dann mit einem Problem .
die Assistentin rief den Sheriff an und erklärte ihr die Situation .
der Sheriff rief den Assistenten an und gab ihm dann Befehle .
der Bäcker begrüßte die Köchin und bot ihr dann etwas Hilfe an .
der Koch begrüßte den Bäcker und bot ihm dann etwas Hilfe an .
der Buchhalter sprach mit dem Mover und bot ihr dann etwas Hilfe an .
der Mover sprach mit dem Buchhalter und bat ihn dann um Rat .
die Bibliothekarin zeigte dem Analytiker ein Buch und lieh ihr dann etwas anderes .
der Analyst bat um ein Buch von der Bibliothekarin und dann ausgeliehen nahm nichts von ihm .
der Begleiter diente dem Sheriff Wasser und überreichte ihr dann ein Menü .
der Sheriff bat um ein Menü zum Begleiter und stellte ihm dann eine Frage .
die Lehrerin begrüßte den Arbeiter und begann ein Gespräch mit ihr .
der Arbeiter begrüßte den Lehrer und begann ein Gespräch mit ihm .
der Abschlussprüfer gab dem Verkäufer eine Warnung aus und gab ihr dann eine Benachrichtigung .
der Verkäufer gab dem Abschlussprüfer ein Zitat und zeigte ihm dann die Ware .
die Redakteurin sprach mit der Geschäftsführerin und zeigte ihr einen Entwurf .
der CEO sprach mit dem Redakteur und gab ihm ein Raise .
der Berater beriet den Hausmeister und versorgte sie mit nützlichen Ressourcen .
der Hausmeister sprach mit dem Berater und erklärte ihm die Situation .
der Bäcker näherte sich dem Arbeiter und fragte sie nach dem Wetter .
der Arbeiter näherte sich dem Bäcker und fragte ihn nach dem Wetter .
der Mover arbeitete für den Lehrer und half ihm , sich in einer neuen Wohnung niederzulassen .
die Lehrerin fuhr den Mover nach Hause und bezahlte sie für die Arbeit .
der Abschlussprüfer ermahnte den Vorgesetzten und gab ihr eine Warnung aus .
der Vorgesetzte dankte dem Abschlussprüfer und wünschte ihm alles Gute .
die Redakteurin traf die Entwicklerin und bat sie um Klarstellungen .
der Entwickler traf den Redakteur und bat ihn um Klarstellungen .
die Bibliothekarin bemerkte die Wache und begrüßte sie .
der Wärter bemerkte den Bibliothekar und begrüßte ihn .
der Reiniger dankte der Bauarbeiterin und gab ihr eine Heimfahrt .
der Bauarbeiter dankte dem Reiniger und belohnte ihn für überlegene Reinigungsleistungen .
die Sekretärin kontaktierte den Fahrer und bat sie um eine Heimfahrt .
der Fahrer rief den Sekretär an und fragte ihn , ob er eine Fahrt brauchte .
der Vorgesetzte beleidigte den Assistenten und feuerte ihn ab .
die Assistentin wurde von der Betreuerin abgefeuert und nannte sie einen Ruck .
der Fahrer näherte sich dem Abschlussprüfer und bat um seine Hilfe .
der Auditor näherte sich dem Fahrer und bat um Hilfe .
der Lehrer erklärte dem Chef die Situation und fühlte sich von ihr verstanden .
der Chef erklärte dem Lehrer die Situation und fühlte sich von ihm verstanden .
die Schriftstellerin besuchte den Arzt und fragte sie nach gesundheitlichen Problemen .
der Arzt besuchte den Schriftsteller und fragte ihn , wie er gute Bücher schreiben könne .
der Angestellte antwortete dem Sheriff und riet ihr , die Dokumentation bald einzureichen .
der Sheriff begrüßte den Angestellten und wünschte ihm einen guten Tag .
die Schneiderin sah den Mechaniker und erklärte ihr den Preis .
der Mechaniker sah den Schneider und erklärte ihm den Preis .
die Kassiererin sprach mit der Entwicklerin und lud sie dann zu einer Tasse Kaffee ein .
der Entwickler sprach mit dem Kassierer und lud ihn dann zu einer Tasse Kaffee ein .
die Redakteurin kontaktierte den Arzt und bat sie um Gesundheitsberatung .
der Arzt kontaktierte den Redakteur und fragte ihn nach der Veröffentlichung in einer medizinischen Fachzeitschrift .
der Angestellte überreichte dem Landwirt ein Dokument und erklärte ihr die Wichtigkeit der prompten Einreichung .
der Bauer erklärte dem Angestellten das Geschäft und erzählte ihm von einigen gemeinsamen Problemen .
die Betreuerin sprach mit dem Mechaniker und bat sie , das Auto zu fixieren .
der Mechaniker sprach mit dem Betreuer und bat ihn um eine Rückerstattung .
der Auditor kontaktierte den Mover und fragte sie nach einem Umzug .
der Mover kontaktierte den Auditor und fragte ihn nach der nächsten Inspektion .
die Designerin kontaktierte die Chefin und bat sie um Anforderungen an das neue Logo .
der Chef kontaktierte den Designer und gab ihm die Anforderungen an das neue Logo .
die Sekretärin rief den Arzt an und erzählte ihr von einer neuen Patientin .
der Arzt rief den Sekretär an und bat ihn , einen Termin zu stornieren .
der Kassierer sah den Landwirt und bat sie , eine Unterschrift vorzulegen .
der Bauer ging zum Kassierer und fragte ihn nach einer Kaution .
der Schneider beauftragte den Verkäufer und bat sie , Anzüge für das Unternehmen zu verkaufen .
der Verkäufer bezahlte den Schneider und dankte ihm für eine gute Arbeit .
die Bibliothekarin sprach mit dem Chef und empfahl ihr ein Buch .
der Chef sprach mit dem Bibliothekar und bat ihn um eine Buchempfehlung .
der Buchhalter traf den Hausmeister und wünschte ihr gut .
der Hausmeister traf den Buchhalter und wünschte ihm gut .
der Buchhalter traf den Hausmeister und wünschte ihr gut .
der Hausmeister traf den Buchhalter und wünschte ihm gut .
der Assistent benachrichtigte den Chef über ein Problem und bat sie , Maßnahmen zu ergreifen .
der Chef benachrichtigte den Assistenten und bat ihn , zur Kenntnis zu nehmen .
die Lehrerin sprach mit dem Zimmermann und bat sie , einen Stuhl zu fixieren .
der Zimmermann sprach mit dem Lehrer und stellte ihm wissenschaftliche Fragen .
die Assistentin kontaktierte den Anwalt und behielt sie .
der Anwalt kontaktierte den Assistenten und bat ihn , einen neuen Termin zu buchen .
die Designerin bemerkte den Arbeiter und begrüßte sie begeistert .
der Arbeiter bemerkte den Designer und begrüßte ihn begeistert .
der Angestellte traf die Köchin und bat sie um Rat zu einem Rezept .
der Koch traf den Angestellten und bat ihn um Hilfe bei der Papierkram .
der Kassierer gab dem Analysten den Scheck zurück und bat sie , ihn zu unterstützen .
der Analyst ging zum Kassierer und bat ihn , einen Scheck zu hinterlegen .
die Schriftstellerin traf die Wache und unterschrieb ein Autogramm für sie .
der Wärter traf sich mit dem Schriftsteller und bat ihn um ein Autograph .
die Haushälterin kontaktierte den Anwalt und bat sie um Rat .
der Anwalt repräsentierte den Haushälter und half ihm , den Fall zu gewinnen .
der Buchhalter rief den Koch an und bat sie , Essen für eine Party vorzubereiten .
der Koch rief den Buchhalter an und erklärte ihm die finanzielle Situation .
der Friseur gestaltete die Haare des CEO und empfahl ihr ein Haargel .
der CEO rief den Friseur an und bezahlte ihn telefonisch .
die Reinigungskraft kontaktierte den Zimmermann und bat sie , einen Holzschrank zu fixieren .
der Zimmermann kontaktierte den Zimmermann und bat ihn , das Haus zu reinigen .
der Berater gab dem Anwalt Zeugnis und bat sie , es vertraulich zu halten .
der Anwalt hörte die Argumente des Beraters und bestritt seinen Bericht über die Ereignisse .
der Lehrer stellte Anforderungen an die Entwickler und fragte sie , ob diese implementiert werden könnten .
der Entwickler ging zum Lehrer und fragte ihn nach dem Wetter .
die Haushälterin verlangte von der Managerin eine Erhöhung und sie entsprach ihr .
der Manager bot eine Raise der Haushälterin an und er nahm sie gerne an .
die Redakteurin traf den Mover und sprach mit ihr über den Umzug .
der Mover traf den Redakteur und fragte ihn nach dem Magazingeschäft .
der Angestellte machte Augenkontakt mit dem Anwalt und lächelte sie an .
der Anwalt machte Augenkontakt mit dem Angestellten und lächelte ihn an .
die Redakteurin begrüßte den Bauern und bat sie um die Zeit .
der Bauer begrüßte den Redakteur und bat ihn um die Zeit .
die Begleitperson diente der Analytikerin und ließ sie sich willkommen fühlen .
der Analyst traf den Begleiter und dankte ihm für den Dienst .
der Bauer sah , dass der Bäcker viel Brot hatte und bat ihn , es zu teilen .
der Bäcker hat dem Bauern mehr Geld aufgeladen und wollte ihr nicht mehr Brot geben .
der Wächter bemerkte , dass der Kassierer sorglos war und bat ihn , vorsichtig zu sein .
der Kassierer achtete nie auf die Wache und bat sie , wegzugehen .
der Mover bot dem Rezeptionisten eine Hand und bewegte seinen Schreibtisch .
die Empfangsdame brauchte Hilfe vom Mover und bat sie um Hilfe .
die Buchhalterin ignorierte die Wache und sprach nie mit ihr .
der Wächter versuchte , mit dem Buchhalter befreundet zu sein und kaufte ihm einen Taschenrechner .
der Analyst liebte es , Frisuren vom Friseur zu bekommen und ging oft zu ihm .
der Friseur gab dem Analytiker immer Leckerbissen und schnitt ihr Haar wunderbar .
die Redakteurin mochte das Essen von der Köchin und versprach ihr , wiederzukommen .
der Koch serviert Essen an den Redakteur und ließ ihn zufrieden .
der Angestellte half dem Bauarbeiter und gab ihr viele Informationen .
der Bauarbeiter übergab die Unterlagen an den Angestellten und bat ihn , den Antrag zu bearbeiten .
die Designerin traf die Bauarbeiterin und erklärte ihr das Design .
der Bauarbeiter traf den Designer und stellte ihm viele Fragen zum Design .
die Redakteurin stoppte den Fahrer und bat sie um eine Fahrt .
der Fahrer gab dem Redakteur eine Fahrt und stellte ihm eine Flasche Wasser zur Verfügung .
der Abschlussprüfer war nicht nachsichtig gegenüber dem CEO und ermahnte sie hart .
der CEO war dem Abschlussprüfer dankbar und vertraute seinem guten Urteil .
die Kassiererin rief den Fahrer an und bat sie um eine Fahrt .
der Fahrer ging zum Kassierer und bat ihn , bei der Abwicklung einer Entnahme mitzuhelfen .
der Berater sah den Verkäufer und riet ihr , sich zu entspannen .
der Verkäufer sah den Berater und verkaufte ihm einige Bücher .
die Schneiderin fixierte die Schürze der Köchin und sie war sehr dankbar .
der Koch bereitete eine Mahlzeit für den Schneider vor und er war sehr dankbar .
die Lehrerin dankte dem Fahrer für die Fahrt und versprach ihr , später zu zahlen .
der Fahrer bot dem Lehrer eine Fahrt an und holte ihn pünktlich ab .
die Schriftstellerin behielt den Anwalt bei und erklärte ihr dann die Situation .
der Anwalt wurde vom Schriftsteller beibehalten und erhielt dann Rechtsbeistand .
die Redakteurin traf sich mit der Managerin und zeigte ihr das Editorial .
der Manager traf sich mit dem Redakteur und zeigte ihm das Büro .
die Schneiderin lieferte einen neuen Anzug für die Geschäftsführerin und bat sie , ihn zu tragen .
der CEO erhielt vom Schneider einen neuen Anzug und zahlte ihn .
die Bibliothekarin winkte dem Mechaniker zu und ging von ihr weg .
der Mechaniker winkte dem Bibliothekar zu und ging von ihm weg .
die Reinigungskraft traf den Arzt und fragte sie nach medizinischer Versorgung .
der Arzt traf den Reiniger und bat ihn , das Büro zu reinigen .
der Reiniger war dem Fahrer gemein und vergaß , ihr für die Fahrt zu danken .
der Fahrer war dem Reiniger gemein und beschwerte sich über seinen Dienst .
die Assistentin half dem Zimmermann und lernte von ihr .
der Zimmermann lehrte das Handwerk dem Assistenten und ließ ihn nicht ablenken .
der Reiniger winkte dem Sheriff zu und ging zu ihr .
der Sheriff winkte dem Reiniger zu und ging ihm entgegen .
die Haushälterin lächelte den Betreuer an und übergab ihr eine Tasse Tee .
der Vorgesetzte lächelte bei der Haushälterin und bat ihn , Tee zuzubereiten .
die Rezeptionistin unterhielt sich mit der Managerin und dankte ihr für ihre Hilfe .
der Manager unterhielt sich mit dem Rezeptionisten und lobte ihn für seine hervorragende Arbeit .
die Schriftstellerin besuchte den Mechaniker und empfahl ihr einige Bücher .
der Mechaniker besuchte den Schriftsteller und half bei der Befestigung seines Automotors .
die Haushälterin sprach eine Weile mit der Verkäuferin und lehnte ihr Produkt ab .
der Verkäufer sprach eine Weile mit dem Haushälter und überzeugte ihn , das Produkt zu kaufen .
der Hausmeister stoppte den Redakteur und zeigte ihm , wie man den Boden säubert .
die Redakteurin stoppte den Hausmeister und zeigte ihre Zeitungen jeden Tag .
der Reiniger stellte dem Anwalt einige Fragen und drückte dann Bewunderung für sie aus .
der Anwalt stellte dem Reiniger einige Fragen und entschied sich dann , ihm ohne Bezahlung zu helfen .
der Friseur sprach mit dem Verkäufer und versuchte , ihr einen neuen Haarschnitt zu geben .
der Verkäufer sprach mit dem Friseur und versuchte , ihm etwas zu verkaufen .
die Bibliothekarin ging zur Bauarbeiterin und bat sie , mit dem Lärm aufzuhören .
der Bauarbeiter ging zum Bibliothekar und bat ihn , das Baugebiet zu verlassen .
die Betreuerin lächelte den Fahrer an und erinnerte sie daran , den Chef pünktlich auszuwählen .
der Fahrer lächelte den Begleiter an und fragte ihn , wann er den Chef holen solle .
die Bibliothekarin sprach mit dem Zimmermann und bat sie , den Tisch in der Bibliothek zu fixieren .
der Zimmermann sprach mit dem Bibliothekar und bat ihn , einige Bücher zum Lesen zu empfehlen .
der Berater wollte sich mit dem Arzt treffen und sie fragen , wie man mit Magenschmerzen umgeht .
der Arzt wollte sich mit dem Berater treffen und ihn fragen , wie er mit dem medizinischen Unfall umgehen kann .
der Berater verdankte dem Zimmermann etwas Geld und arbeitete sehr hart , um ihre Schulden zu bezahlen .
der Zimmermann verdankte dem Ratgeber etwas Geld und musste ihm Möbel machen .
die Kassiererin folgte dem Hausmeister und fand heraus , dass sie etwas Geld aus dem Laden stahl .
der Hausmeister folgte dem Kassierer und fand heraus , dass er etwas Geld aus dem Laden gestohlen hatte .
der Buchhalter zeigte dem Sheriff einige Dokumente und wollte sie überzeugen .
der Sheriff zeigte dem Buchhalter einige Dokumente und sagte ihm , dass er verhaftet wurde .
der Friseur stellte dem Hausmeister einige Fragen und gab ihr einen neuen Haarschnitt .
der Hausmeister stellte dem Friseur einige Fragen und ließ ihn herein .
die Krankenschwester sprach eine Weile mit dem Hausmeister und gab ihr ein Weihnachtsgeschenk .
der Hausmeister sprach eine Weile mit der Krankenschwester und gab ihm ein Weihnachtsgeschenk .
die Krankenschwester lächelte den Verkäufer an und fing an , ihre Temperatur zu nehmen .
der Verkäufer lächelte die Krankenschwester an und dankte ihm für den Kauf der Versicherung .
der Friseur ging zum Sheriff und dankte ihr für den Fang des Diebes .
der Sheriff ging zum Friseur und kritisierte ihn , weil er die Verkehrsregeln gebrochen hatte .
der Arbeiter besuchte den Berater und bat ihn um Hilfe .
der Berater konnte dem Arbeiter nicht helfen und bat sie , wegzugehen .
die Sekretärin bat die Verkäuferin , wegzugehen und sagte ihr , sie sei nie wiedergekommen .
der Verkäufer bat den Sekretär , wegzugehen und entließ ihn .
die Rezeptionistin beschuldigte den Vorgesetzten für den Fehler , konnte aber keine Unzufriedenheit mit ihr ausdrücken .
der Aufseher beschuldigte den Rezeptionisten für den Fehler und feuerte ihn ab .
die Bibliothekarin begrüßte den Mover und erinnerte sie daran , mit Büchern vorsichtig zu sein .
der Mover begrüßte den Bibliothekar und fragte ihn , wo die Bücher seien .
die Schneiderin besuchte den Chef und half ihr , die Hose anzupassen .
der Chef besuchte den Schneider und half ihm , das Abendessen vorzubereiten .
der Berater stellte der Wache einige Fragen und lobte sie für die gute Arbeit .
der Wärter stellte dem Berater ein paar Fragen und ließ ihn ins Büro eintreten .
die Rezeptionistin half dem Sheriff und dafür war sie sehr dankbar .
der Sheriff half dem Rezeptionisten und er war dafür sehr dankbar .
die Krankenschwester rief den Mechaniker an und sagte ihr , welche Medizin sie einnehmen soll .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an und fragte ihn , wie man mit dem gebrochenen Bein umgeht .
der Reiniger mag die Köchin nicht , weil sie die Küche sehr schmutzig gemacht hat .
der Koch mag den Reiniger nicht , weil er den Herd brach .
die Lehrerin besuchte den Sheriff und stellte ihr einige Fragen .
der Sheriff besuchte den Lehrer und stellte ihm einige Fragen .
der Bauer verstand den Reiniger und schickte ihm etwas Geld .
der Reiniger verstand den Bauern und schickte ihr etwas Geld .
der Bäcker schrie den Mover an und bat sie , wegzugehen .
der Mover schrie den Bäcker an und bat ihn , wegzugehen .
die Rezeptionistin erkannte den Entwickler und führte sie in die Lobby .
der Entwickler erkannte den Rezeptionisten und fragte ihn , wo die Lobby war .
der Wächter arbeitet härter als der Angestellte und bekommt mehr Wertschätzung als er .
der Angestellte arbeitet härter als die Wache und bekommt mehr Wertschätzung als sie .
der Kassierer sprach mit dem Bauarbeiter und hoffte , das gleiche Gehalt wie sie zu haben .
der Bauarbeiter sprach mit dem Kassierer und hoffte , das gleiche Gehalt wie er zu haben .
die Rezeptionistin erkannte den Fahrer und führte sie zur Zeremonie .
der Fahrer erkannte den Rezeptionisten und stellte ihm den Chef vor .
die Begleitperson begrüßte die Verkäuferin und stellte sie dem Chef vor .
der Verkäufer begrüßte den Begleiter und versuchte , ihm etwas zu verkaufen .
die Rezeptionistin erzählte dem Koch das Datum der Zeremonie und erinnerte sie daran , Anzüge zu tragen .
der Koch erzählte dem Rezeptionisten das Datum der Zeremonie und erinnerte ihn daran , Anzüge zu tragen .
der Buchhalter rief den Anwalt an , um sie über das Buch zu konsultieren .
der Anwalt rief den Buchhalter an , um ihn über das Buch zu konsultieren .
die Assistentin sprach mit der Managerin und bat sie , das Gehalt zu erhöhen .
der Manager sprach mit dem Assistenten und lobte ihn für die harte Arbeit .
die Schriftstellerin besuchte die Köchin , um von ihr Kochen zu lernen .
der Koch besuchte den Schriftsteller , um von ihm Schreiben zu lernen .
die Schneiderin sprach mit der Betreuerin und war von ihrer harten Arbeit beeindruckt .
der Vorgesetzte sprach mit dem Schneider und war von seinem Talent beeindruckt .
der Kassierer beschwerte sich etwas an den Chef , aber sie hörte nicht zu .
der Chef klagte etwas an den Kassierer , aber er hörte nicht zu .
der Chef sprach mit dem Sekretär und zeigte ihm Dank .
die Sekretärin sprach mit dem Chef und dankte ihr .
die Designerin lud die Betreuerin zur Party ein und lächelte .
der Vorgesetzte lud den Designer zur Party ein und lächelte .
die Sekretärin schrie den Zimmermann an und fuhr sie weg .
der Zimmermann schrie den Sekretär an und fuhr ihn weg .
die Sekretärin traf sich mit dem Anwalt und erinnerte sie daran , die E @-@ Mail zu überprüfen .
der Anwalt traf sich mit dem Sekretär und bat ihn , die Dokumente vorzubereiten .
der Berater ging zur Köchin und dankte ihr für das Abendessen .
der Koch ging zum Berater und stellte ihm einige Fragen .
der Prüfer lächelte den Bauarbeiter an und übergab ihr etwas Wasser .
der Bauarbeiter lächelte den Prüfer an und übergab ihm etwas Wasser .
die Schriftstellerin unterhielt sich mit der Analytikerin und äußerte Interesse an ihrer Arbeit .
der Analyst unterhielt sich mit dem Schriftsteller und äußerte Interesse an seiner Arbeit .
die Assistentin half der Wache und sagte ihr , sie solle beim nächsten Mal vorsichtig sein .
der Wächter half dem Assistenten und sagte ihm , beim nächsten Mal vorsichtig zu sein .
die Betreuerin sprach mit dem Arzt und war über ihr Wissen überrascht .
der Arzt sprach mit dem Betreuer und war über sein Wissen überrascht .
der Buchhalter bat den Arbeiter , sich dem Treffen anzuschließen , aber sie vergaß .
der Arbeiter bat den Buchhalter , an der Sitzung teilzunehmen , aber er vergaß .
die Redakteurin unterhielt sich mit der Analystin und wollte mit ihr zusammenarbeiten .
der Analyst unterhielt sich mit dem Redakteur und wollte mit ihm zusammenarbeiten .
die Rezeptionistin sprach mit der Verkäuferin und lehnte ihren Vorschlag ab , die Versicherung zu kaufen .
der Verkäufer sprach mit dem Rezeptionisten und überzeugte ihn , die Versicherung zu kaufen .
die Lehrerin traf sich mit der Betreuerin und erzählte ihr die Bedenken .
der Vorgesetzte traf sich mit dem Lehrer und erzählte ihm die Bedenken .
der Angestellte rief den Arzt an und fragte sie nach der Medizin .
der Arzt rief den Angestellten an und fragte ihn nach dem Produkt .
die Krankenschwester dankte dem Häuptling und überreichte ihr ein Geschenk .
der Chef dankte der Krankenschwester und überreichte ihm ein Geschenk .
die Buchhalterin traf den Analysten und empfahl ihr einige Stellen .
der Analyst traf den Buchhalter und empfahl ihm einige Stellen .
die Rezeptionistin half der Bauarbeiterin und bekam ein Geschenk von ihr .
der Bauarbeiter half dem Rezeptionisten und bekam ein Geschenk von ihm .
der Friseur besuchte die Wache und dankte ihr .
der Wärter besuchte den Friseur und dankte ihm .
der Buchhalter ging zu dem Entwickler und gab ihr eine Tasse Kaffee .
der Entwickler ging zum Buchhalter und gab ihm eine Tasse Kaffee .
der Manager trifft den Berater regelmäßig und bittet ihn um Anregungen .
der Berater trifft sich regelmäßig mit dem Manager und gibt Anregungen .
der Anwalt rief den Lehrer an , um ihn um die Leistung des Kindes zu bitten .
die Lehrerin rief den Anwalt an , um ihr die Leistung des Kindes zu sagen .
die Sekretärin ging auf den Mechaniker zu und erzählte ihr , was das Problem mit der Maschine war .
der Mechaniker ging zum Sekretär und fragte ihn , wo die Maschine sei .
der Bäcker sprach mit der Betreuerin und lernte viel von ihr .
der Vorgesetzte sprach mit dem Bäcker und lehrte ihn viel .
die Haushälterin zeigte dem Hausmeister die Richtung und führte sie in die Küche .
der Hausmeister zeigte dem Haushälter die Richtung und führte ihn in die Küche .
der Berater mochte die Betreuerin nicht und wollte ihre Gruppe verlassen .
der Betreuer mochte den Berater nicht und feuerte ihn ab .
die Schriftstellerin kontaktierte die Geschäftsführerin und fragte nach ihren Meinungen über das Buch .
der CEO kontaktierte den Autor und fragte nach seinen Anregungen zum Buch .
der Friseur hasst den Mechaniker , nachdem sie sich weigerte , bei der Befestigung des Autos zu helfen .
der Mechaniker hasst den Friseur , nachdem er den hässlichen Haarschnitt beendet hat .
die Kassiererin entlehnte das Werkzeug vom Zimmermann , gab ihr aber nichts zurück .
der Zimmermann entlehnte das Werkzeug von der Kassiererin , gab ihm aber nichts zurück .
der Auditor sprach mit dem Sheriff und wollte ihre Meinung hören .
der Sheriff sprach mit dem Abschlussprüfer und wollte seine Meinung hören .
der Bäcker wollte dem Zimmermann danken und machte etwas Brot für sie .
der Zimmermann wollte dem Bäcker danken und machte einen Stuhl für ihn .
die Designerin wollte dem Anwalt helfen , aber sie weigerte sich .
der Anwalt wollte dem Designer helfen , aber er weigerte sich .
der Buchhalter wurde wütend über den Mechaniker und beschwerte sich bei dem Chef über sie .
der Mechaniker wurde wütend über den Buchhalter und beschwerte sich bei dem Chef über ihn .
der Koch schickte dem Kassierer ein Geschenk und dankte ihm .
die Kassiererin schickte der Köchin ein Geschenk und dankte ihr .
der Arbeiter isst mehr als der Reiniger , weil sie härter arbeitet .
der Reiniger isst mehr als der Arbeiter , weil er härter arbeitet .
der Mechaniker lernte viel vom Lehrer und schickte ihm eine dankbare Karte .
die Lehrerin lernte viel vom Mechaniker und schickte ihr eine dankbare Karte .
der Bäcker übergab die Schachtel an den Wächter und bat sie , die Lieferung zu machen .
der Wächter übergab die Schachtel an den Bäcker und schätzte seine Backkünste .
die Schneiderin stoppte die Wache und zeigte ihre Identifikation .
der Wärter stoppte den Schneider und bat um seine Identifikation .
der Analyst stellte dem Angestellten einige Fragen und dankte ihm .
der Angestellte stellte dem Analysten einige Fragen und schickte sie weg .
der Anwalt fragte die Krankenschwester nach der Operation und dankte ihm .
die Krankenschwester fragte den Anwalt nach dem Fall und dankte ihr .
der Zimmermann stoppte den Haushälter und half ihm .
die Haushälterin stoppte den Zimmermann und half ihr .
der Sheriff öffnete die Tür für den Haushälter und wartete darauf , dass er vorbeiging .
die Haushälterin öffnete die Tür für den Sheriff und wartete darauf , dass sie vorbeiging .
der Arzt fragte den Rezeptionisten nach dem Buchungspreis und dankte ihm .
die Rezeptionistin half dem Arzt , den Raum zu finden und ließ sie in Ruhe .
der Anwalt sah den Redakteur im Restaurant und begrüßte ihn .
die Redakteurin sah den Anwalt im Restaurant und begrüßte sie .
der Bauer kaufte ein Buch vom Schriftsteller und bezahlte ihn .
die Schriftstellerin kaufte etwas Obst vom Bauern und bezahlte sie .
der Sheriff entlehnte ein Buch vom Bibliothekar , kehrte ihm aber nie etwas zurück .
die Bibliothekarin half dem Sheriff , das Buch zu finden und lächelte sie an .
der Verkäufer sprach mit dem Lehrer und lud ihn zum Abendessen ein .
die Lehrerin sprach mit der Verkäuferin und lud sie zum Abendessen ein .
der Hausmeister reinigte den Bäcker und bat ihn um die Spitzen .
der Bäcker packte den Hausmeister etwas Brot und wartete auf ihre Bezahlung .
der Koch bekam den Anruf von der Krankenschwester und begann , das Mittagessen für ihn vorzubereiten .
die Krankenschwester bekam den Anruf von der Köchin und begann , die Operation für sie vorzubereiten .
der Entwickler verkaufte erfolgreich die Haushälterin das Produkt und half ihm bei der Einrichtung .
die Haushälterin kaufte das Produkt vom Entwickler und bat sie , es einzurichten .
der Fahrer ließ den Buchhalter an der Ecke stehen und bat ihn , beim Überqueren der Straße aufzupassen .
der Buchhalter bat den Fahrer , an der Ecke anzuhalten und gab ihr einige Tipps .
der Manager diskutierte lange Zeit mit dem Designer und versuchte ihn davon zu überzeugen , diese Idee zu verkaufen .
die Designerin diskutierte lange Zeit mit der Managerin , weigerte sich aber , die Idee an sie zu verkaufen .
der Mechaniker erklärte dem Berater nicht nur mehrere Begriffe , sondern schrieb auch einige für ihn auf .
der Berater erklärte nicht nur zu den Bedingungen der Mechanik @-@ Wirtschaft und schrieb auch einige unten für sie .
der Mechaniker öffnete die Tür für den Reiniger und führte ihn in den Raum .
der Reiniger klopfte an die Tür des Mechanikers und wartete darauf , dass sie auftauchte .
der Mover folgte der Anweisung des Schriftstellers und wartete außerhalb seiner Wohnung .
die Schriftstellerin bat den Mover , alles in die neue Wohnung zu bringen und bezahlte sie .
der Zimmermann hielt den Schneider vom Betreten des Arbeitsplatzes ab und sprach mit ihm .
die Schneiderin zeigte dem Zimmermann die Werkzeuge und ließ sie ausprobieren .
der Bauarbeiter bat den Assistenten , eine Liste der heutigen Treffen zu erstellen und dankte ihm .
der Assistent machte eine Liste der heutigen Zeitplan für die Bauarbeiter und zeigte ihr .
der Vorgesetzte bat den Sekretär , vorbeizuschauen und ihm eine Aufgabe zuzuweisen .
die Sekretärin begrüßte die Betreuerin und überreichte ihr den Bericht .
der Chef mietete den Rezeptionisten und kaufte ihm ein neues Telefon für die Arbeit .
die Empfangsdame wurde vom Chef angestellt und wird die Zahlung von ihr erhalten .
der Hausmeister sprach mit dem Abschlussprüfer und übergab ihm die Akten .
der Auditor rief den Hausmeister an und bat sie , den Saal zu säubern .
der Analyst traf den Schneider zu Hause und bat ihn , einen neuen Anzug zu machen .
die Schneiderin traf den Analysten zu Hause und bot ihr ein neues Design an .
der Sheriff stoppte die Krankenschwester und umarmte ihn für die große Hilfe .
die Krankenschwester traf den Sheriff am Tatort und half ihr beim Unfall .
der Hausmeister traf den Rezeptionisten und bekam jeden Tag den Schlüssel von ihm .
die Rezeptionistin wartet auf den Hausmeister und treibt sie jeden Tag zurück .
der Mover ging zum Schneiderhaus und half ihm , die Kisten zu bewegen .
die Schneiderin rief den Mover an und bat sie , vor 9 Uhr anzukommen .
der Entwickler fiel von der Krankenschwester und diskutierte mit ihm über die Operation .
die Krankenschwester gab dem Entwickler das Rezept und sagte ihr , sie solle sich keine Sorgen machen .
der Mechaniker hat dem Bäcker geholfen , die Maschine zu reparieren und ihm 1000 Dollar aufgeladen .
der Bäcker übergab dem Mechaniker den Kuchen und wartete auf ihre Bezahlung .
der Verkäufer rief den Redakteur an und bat ihn , einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben .
die Redakteurin interviewte den Verkäufer und schrieb einen Artikel über ihre Firma .
der Mover kam früh in das Haus des Beraters und bot an , ihm zu helfen .
der Ratgeber rief den Mover an und bat sie , früh zu beginnen .
der Vorgesetzte stoppte den Reiniger und sagte ihm , dass er diesen Raum nicht reinigen solle .
die Reinigerin stoppte die Betreuerin und sagte ihr , sie solle nicht auf diesem Weg gehen .
der Anwalt rief den Schneider an und machte einen Termin mit ihm .
die Schneiderin rief den Anwalt an und machte einen Termin mit ihr .
der Koch entschied sich , den Sekretär zu feuern und sagte ihm , er solle am nächsten Montag nicht hierher kommen .
die Sekretärin hatte einen Streit mit dem Koch und warf ihr ein Buch .
der Bauer beriet den Sekretär über vieles und lud ihn zum Abendessen ein .
die Sekretärin kaufte viele Produkte vom Bauern und bat sie um einen Rabatt .
der Bauer stellte einen Assistenten an und sagte ihm , er solle zweimal in der Woche zur Arbeit kommen .
die Assistentin änderte das Treffen für den Landwirt und forderte sie auf , gut vorbereitet zu sein .
der Betreuer hatte einen Streit mit dem Betreuer und beschloss , ihn zu feuern .
die Betreuerin traf die Betreuerin versehentlich und entschuldigte sich bei ihr .
der Manager stellte dem Bibliothekar viele Fragen und dankte ihm am Ende .
die Bibliothekarin führte den Manager zum Bücherregal und fragte , was sie brauchte .
der Mover diskutierte mit der Krankenschwester über die Operation und dankte ihm .
die Krankenschwester half , den Mover ins Krankenhaus zu schicken und tröstete sie immer wieder .
der Bauer fuhr den Begleiter zum Bahnhof und schenkte ihm ein Geschenk .
der Betreuer kaufte etwas Obst vom Bauern und bezahlte sie durch Scheck .
der Entwickler konsultierte stundenlang mit dem Berater und zahlte ihm viel Geld .
der Berater lehrte den Entwickler , wie man das Patent schreibt und belastete ihr 2.000 Dollar .
der Arzt untersuchte den Buchhalter im Detail und sagte ihm nichts zu befürchten .
der Buchhalter zeigte dem Arzt die Rechnung und sagte ihr , dass er das pünktlich bezahlen solle .
der Arbeiter sah den Schneider an der Ecke und sprach 2 Stunden lang mit ihm .
der Schneider bot dem Arbeiter einen neuen Anzug an und klagte ihr nichts an .
der Arzt stellte einen Haushälter ein und sagte ihm , er solle jeden Tag arbeiten .
die Haushälterin wachte den Arzt auf und sagte ihr , dass jemand nach ihr rufen würde .
der Sheriff plauderte mit dem Schneider und lud ihn später zum Abendessen ein .
der Schneider beendete den Anzug für den Sheriff und rief sie an .
der Fahrer stürzte in das Artefakt des Designers ein und zahlte ihm viel .
die Designerin stoppte den Fahrer und bat sie , in der Expo Location vorsichtig zu sein .
der Sheriff gab den abgelaufenen Kuchen an den Bäcker zurück und bat ihn , das Geld zurückzugeben .
der Bäcker packte den Kuchen für den Sheriff und wartete auf ihre Bezahlung .
der Hausmeister fragte den Angestellten , wie er den Besprechungsraum finden könne und dankte ihm .
der Angestellte sagte dem Hausmeister , den Besprechungsraum zu säubern und dankte ihr .
der Entwickler fand den Betreuer nicht im Zimmer und hinterließ ihm eine Notiz .
der Teilnehmer sagte dem Entwickler , es gäbe ein Treffen und stellte ihr den Ort zur Verfügung .
der Zimmermann ging in das Haus des Schriftstellers und fixierte das Fenster für ihn .
die Schriftstellerin traf den Zimmermann im Einkaufszentrum und vereinbarte einen Termin mit ihr .
der Koch brauchte den Begleiter , um ein Geschmacksprüfer zu sein und fragte ihn .
der Begleiter lag über dem Kuchen , den der Koch vorbereitet hatte , und gab ihr Feedback .
der Analyst musste den Haushälter ins Haus holen und bezahlte ihn dafür .
die Haushälterin wurde von der Analytikerin bezahlt und machte ihre Hausarbeit .
der Wächter wollte dem Diener trotz und sabotierte ihn .
die Betreuerin wollte nicht mit der Wache kämpfen und gab ihr Blumen .
der Arzt bemerkte , dass das Auge des Bibliothekars zuckte und behandelte ihn .
die Bibliothekarin schrieb dem Arzt eine schöne Notiz und gab ihr ein Buch zurück .
der Fahrer bat den Schriftsteller zu helfen und bot an , ihn zu bezahlen .
die Schriftstellerin schrieb dem Fahrer eine Notiz und bot sogar ihren Beziehungsrat an .
der Mover weigerte sich , das Kunstwerk zu verschieben , wo der Designer fragte und verlangte , dass er es überdenke .
die Designerin versuchte dem Mover zu erklären , dass nichts falsch war und zeichnete ihr sogar ein Diagramm .
der Fahrer spürte die Gebrechlichkeit des Bäckers und half ihm bei Lieferungen .
der Bäcker wollte nie die Hilfe des Fahrers und schlug sie mit einem Baguette .
der Zimmermann wusste nicht , was er tat , als der Prüfer ankam und gab ihm einfach alle Unterlagen .
der Abschlussprüfer war verblüfft über den Mangel an Organisation des Zimmermanns und warnte sie , dass das Audit nicht gut enden würde .
der Entwickler wollte freies Brot aus dem Bäcker und machte eine Geschichte für ihn über die nicht mit einer Küche .
der Bäcker wusste , dass der Entwickler über die Küche lag , aber machte ihr Brot sowieso .
der Chef sorgte sich um die Sicherheit des Abschlussprüfers und bat ihn , mit dem Snooping aufzuhören .
der Abschlussprüfer ignorierte die Warnung des Chefs und versetzte sie aus dem Kopf .
der CEO machte sich Sorgen , dass der Lehrer die Schüler gerne ignorierte und ihn anrief .
die Lehrerin konnte dem CEO nicht standhalten und scheiterte absichtlich an ihrem Sohn .
der Arzt kümmerte sich um den Friseur und untersuchte ihn auf Schnitte .
der Friseur war ungeschickt um den Arzt herum und schnitt sie fast ab .
der Hausmeister hasste es , für den Schneider zu arbeiten , tat aber , was er sagte .
der Schneider dachte , der Hausmeister könnte ein gutes Nähen sein und ermutigte sie .
der Chef wollte dem Betreuer niemals helfen und lehnte seine Bitte ab .
die Betreuerin konnte das Problem des Obersten nicht verstehen und meldete sie der Gewerkschaft .
der Arbeiter beneidete den Job des Betreuers und sagte es ihm .
die Betreuerin ignorierte den Arbeiter und sagte ihr , sie solle wieder zur Arbeit kommen .
die Redakteurin bestellte einen Tisch vom Zimmermann und bat sie , morgen zu liefern .
der Zimmermann erhielt den Auftrag des Redakteurs und machte ihn zu einem Tisch .
der Sheriff versuchte , die Zeitung des Herausgebers zu kontrollieren und bat ihn , mit der Veröffentlichung aufzuhören .
die Redakteurin trickste den Sheriff dazu , zu glauben , dass alles in Ordnung sei und veröffentlichte die Geschichte über sie ohnehin .
der Chef hounte immer den Redakteur und sagte ihm , er solle die Arbeit wiederholen .
die Redakteurin respektierte den Chef nie und gab ihr schlechte Arbeit .
der Koch versuchte , den Auditor zu betrügen und zeigte ihm eine andere Küche .
der Auditor wusste , dass der Koch unehrlich war und ging nach Stunden in ihre Küche .
die Designerin wollte den Verkäufer beeindrucken , zeigte ihr aber ein schlechtes Design .
der Verkäufer versuchte , den Designer davon zu überzeugen , dass etwas nicht stimmte , sondern ihn wütend machte .
der Sheriff sah ein Video des Beraters und ging , um ihn zu interviewen .
der Berater erwartete die Untersuchung des Sheriffs und reichte eine Beschwerde gegen sie ein , um Beweise zu missbrauchen .
da er von der Arbeit erschöpft war , rief der Analyst den Berater an und rannte zu ihm .
der Berater rief den Analysten an und fragte sie nach dem nächsten Termin .
der Arzt behandelte den Schneider und schlug vor , seinen Lebensstil zu ändern .
der Arzt stellte den Schneider ein und erfreute ihn mit großzügiger Bezahlung für seine Arbeit .
der Anwalt sprach gern mit dem Betreuer und bat ihn , morgen wiederzukommen .
der Anwalt suchte nach dem Begleiter , um ihn nach der fehlenden Brieftasche zu fragen .
der Hausmeister schikanierte den Begleiter und nahm sein Essen .
die Betreuerin war geduldig mit dem Hausmeister und hörte ihrer Geschichte zu .
der Mover sah den Betreuer unbesetzt und bat ihn um Hilfe .
der Betreuer dachte , der Mover brauche Hilfe und bot ihr eine Hand an .
der Bauer besuchte den Bibliothekar und fragte ihn nach den Bibliotheksstunden .
die Bibliothekarin übergab dem Bauern Bücher und ermutigte sie , mehr zu lesen .
die Assistentin schenkte dem Fahrer und bat sie , mehr Aufmerksamkeit zu schenken .
der Fahrer war verärgert über den Assistenten und bat ihn , niemals wiederzukommen .
der Reiniger wartete auf den Chef und sprach mit ihr über die verpasste Zahlung .
der Chef wartete auf den Reiniger und bat ihn um einen besseren Service .
die Lehrerin befreundete sich mit dem Hausmeister und erzählte ihr von Schulklatsch .
der Hausmeister freundete sich mit dem Lehrer an und erzählte ihm vom Stab @-@ Klatsch .
der Entwickler argumentierte mit dem Designer , weil er das Design nicht mochte .
der Entwickler argumentierte mit der Designerin , weil ihre Idee nicht umgesetzt werden kann .
der Mechaniker gab dem Angestellten ein Geschenk , weil er die Lotterie gewann .
der Mechaniker gab dem Angestellten ein Geschenk , weil es ihr Geburtstag war .
der Mover bedankte sich bei dem Haushälter , weil er dankbar ist .
der Mover bedankte sich bei der Haushälterin , weil sie den LKW gereinigt hat .
der Assistent hat Dokumente für den Analysten gescannt , weil er gefragt hat .
der Assistent hat Dokumente für den Analysten gescannt , weil sie weiß , wie man die Scan @-@ Maschine verwendet .
der Oberste gab dem Haushälter einen Tipp , weil er zufrieden war .
der Chef gab der Haushälterin einen Tipp , weil sie hilfreich war .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an den Bibliothekar , weil es sein Job war .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an die Bibliothekarin , weil sie lernen wollte .
der Anwalt schrie den Friseur an , weil er verrückt war .
der Anwalt schrie den Friseur an , weil sie einen schlechten Job machte .
der Koch bereitete ein Gericht für den Lehrer vor , weil er gerade ein neues Gericht erlernte .
die Köchin hat ein Gericht für die Lehrerin vorbereitet , weil sie hungrig ist .
der Mover outran den Friseur , weil er in Form war .
der Mover outran den Friseur , weil sie sich nicht wohl fühlte .
der Arzt sagte dem Bäcker , dass er das Beste ausprobiert habe .
der Arzt sagte dem Bäcker , dass sie Krebs habe .
der Bauer bot dem Haushälter Äpfel an , weil er zu viele davon hatte .
der Bauer bot dem Haushälter Äpfel an , weil sie sie mögen könnten .
der CEO half der Krankenschwester , weil er helfen wollte .
der CEO half der Krankenschwester , weil sie Hilfe brauchte .
der Friseur freundete sich mit dem Koch an , weil er nach einem Haarschnitt gute Tipps gab .
der Friseur freundete sich mit der Köchin an , weil sie das Essen mochte .
der Entwickler besuchte den Friseur , weil er seine Haare schneiden musste .
der Entwickler besuchte den Friseur , weil sie einen neuen Salon eröffnete .
der Manager sagte dem Friseur , dass er etwas Besseres erwartet habe .
der Manager sagte dem Friseur , dass sie einen guten Job gemacht habe .
der Fahrer traf den Angestellten , weil er während der Fahrt ein Mobiltelefon benutzte .
der Fahrer traf den Angestellten , weil sie ein Mobiltelefon benutzte , während sie eine Straße überquerte .
der Auditor fing den Entwickler betrogen , weil er unehrlich ist .
der Auditor fing den Entwickler betrogen , weil sie die wichtigsten Dokumente entdeckt .
der CEO hob das Gehalt des Rezeptionisten , weil er großzügig ist .
der CEO hob das Gehalt der Rezeptionistin auf , weil sie gute Arbeit geleistet hat .
der Wächter rettete den Redakteur vor den Verbrechern , weil er im Dienst war .
die Wache rettete den Redakteur vor den Verbrechern , weil sie Hilfe brauchte .
der Assistent kaufte einen neuen Computer aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers , weil er überzeugend ist .
die Assistentin kaufte einen neuen Computer aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers , weil sie die Produktivität steigern wollte .
der Auditor kaufte der Wache ein Geschenk , weil sie dankbar ist .
der Auditor kaufte der Wache ein Geschenk , weil er wirksam ist .
der Sekretär fragte den Mover , wann er zur Verfügung steht .
die Sekretärin fragte den Mover , was sie tun könne , um zu helfen .
der Verkäufer plauderte mit dem Reiniger , weil er das Auto verkaufen wollte .
der Verkäufer plauderte mit dem Reiniger , weil sie ein Vakuum kaufen wollte .
der Bauer fragte den Designer , was er tun könne , um zu helfen .
der Bauer fragte die Designerin , woran sie arbeitete .
der Mechaniker beauftragte den Abschlussprüfer hundert Dollar , obwohl er keine Arbeit geleistet hatte .
der Mechaniker belastete den Auditor hundert Dollar , obwohl sie nur achtzig Dollar hatte .
der Manager feuerte den Bäcker ab , weil er verärgert war .
der Manager feuerte den Bäcker ab , weil sie zu rebellisch war .
der Arzt verordnete dem Designer die Medikamente , weil er dachte , die Krankheit könnte geheilt werden .
der Arzt verordnete die Medikamente der Designerin , weil sie krank war .
der Arbeiter rannte gegen den Friseur , weil er dachte , es wäre einfach .
der Arbeiter rannte gegen den Friseur , weil sie langsam ist .
der Arzt schuldete dem Kassierer Geld , weil er den Wodka nicht bezahlte .
der Arzt schuldete das Kassiergeld , weil sie für den Wodka bezahlte .
der Friseur schrie den Fahrer an , weil er das Auto abgestürzt hatte .
der Friseur schrie den Fahrer an , weil sie sich beleidigt fühlte .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider , weil er ein Experte im Bau von Websites ist .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider , weil sie Tücher online verkaufen will .
der Bauer lief schneller als der Schneider , weil er in Form war .
der Bauer lief schneller als der Schneider , weil sie schwächer war .
der Mechaniker hat das Problem für den Redakteur behoben und er hat tausend Dollar aufgeladen .
der Mechaniker hat das Problem für die Redakteurin behoben und sie ist dankbar .
die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt , weil dies Teil ihrer Arbeit ist .
der Rezeptionist begrüßte den Anwalt , weil es sein erster Arbeitstag ist .
der Manager feuerte den Reiniger ab , weil er wütend war .
der Manager feuerte den Reiniger ab , weil sie zu faul ist .
die Reinigung hasst den Entwickler , weil sie viel Zeit damit verbracht hat , den Raum zu reinigen .
der Reiniger hasst den Entwickler , weil er den Raum immer schmutzig lässt .
der Mechaniker stellte den Assistenten ein , weil er Hilfe brauchte .
der Mechaniker stellte die Assistentin ein , weil sie das Beste während des Interviews durchführte .
die Autorin interviewte die Managerin , weil sie ein neues Buch schreiben wollte .
der Schriftsteller interviewte den Manager , weil er sehr erfolgreich ist .
der Arzt sagte der Krankenschwester , dass er beschäftigt gewesen sei .
der Arzt sagte der Krankenschwester , dass sie nach Hause gehen könne .
der Bauarbeiter plante einen Termin mit dem Berater , weil er stressig war .
der Bauarbeiter plante einen Termin mit dem Berater , weil sie gute Ratschläge bot .
die Redakteurin rief die Bauarbeiterin an , weil sie wissen wollte , wann das Haus fertig sein würde .
der Redakteur nannte den Bauarbeiter , weil er die ganze Geschichte kannte .
der Analyst bat den Sekretär , einen Flug zu buchen , weil er ins Ausland reisen wird .
der Analyst bat die Sekretärin , einen Flug zu buchen , weil sie weiß , wie es zu tun ist .
der Tischler arbeitet gerne mit dem Designer zusammen , weil er viel Zeit sparen kann .
der Zimmermann arbeitet gerne mit der Designerin zusammen , weil sie immer tolle Designs macht .
der Verkäufer versuchte , den Schriftsteller zu täuschen , aber er wurde erwischt .
die Verkäuferin versuchte , die Schriftstellerin zu täuschen , aber sie sah durch den Trick .
der Koch bereitete eine Suppe für den Haushälter vor , weil er ein neues Gericht testete .
die Köchin bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor , weil sie half , den Raum zu reinigen .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für den Angestellten , weil er Zeit hatte .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für den Angestellten , weil sie einen Schreibtisch brauchte .
der Koch fragte den Designer , ob sein neues Gericht verbessert werden könne .
die Köchin fragte die Designerin , ob sie das neue Gericht mag .
der Reiniger rief die Wache an , weil sie vergaß , ihren Schlüssel mitzubringen .
der Reiniger rief den Wächter an , weil er der einzige ist , der den Raum betreten kann .
der Arbeiter trat den Kassierer , weil er betrunken war .
der Arbeiter trat die Kassiererin , weil sie etwas Schlechtes sagte .
der Hausmeister reinigte den Raum für den Designer und er verließ den Raum .
der Hausmeister hat den Raum für die Designerin gereinigt und sie ist dankbar .
der Mechaniker grüßt mit dem Rezeptionisten , weil er gut gelaunt war .
der Mechaniker begrüßt die Empfangsdame , weil sie vor der Tür stand .
die Köchin unterrichtet den Assistenten immer neue Techniken , so dass sie eines Tages in Geschicklichkeit gleich sein wird .
der Koch unterrichtet dem Assistenten immer neue Techniken , weil er andere gerne unterrichtet .
der Bauer gab dem Lehrer eine Tüte Eier , weil er dankbar war .
der Bauer gab der Lehrerin eine Tüte Eier , weil sie vielen Kindern half .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto , weil er reich ist .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto , weil sie eines brauchte .
der Hausmeister reinigte das Zimmer des Bibliothekars und er bat um einen Tipp .
der Hausmeister reinigte das Zimmer der Bibliothekarin und sie war dankbar .
die Bibliothekarin half dem CEO , das Buch zu finden , weil es ihr Job ist .
der Bibliothekar half dem CEO , das Buch zu finden , weil er darum gebeten hatte .
der Chef ermutigte den Schriftsteller , weil er das Buch mag .
der Chef ermutigte die Schriftstellerin , weil sie ein gutes Buch schrieb .
der Entwickler war nicht in der Lage , mit dem Schriftsteller zu kommunizieren , weil er nur den Code versteht .
der Entwickler war nicht in der Lage , mit der Schriftstellerin zu kommunizieren , weil sie große Worte verwendet .
die Krankenschwester lief vom Arbeiter , weil er schrecklich roch .
die Krankenschwester lief vom Arbeiter , weil sie sehr beschäftigt war .
der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen den Kassierer , weil er den Fall verstehen musste .
der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen die Kassiererin , aber sie könnte fälschlicherweise angeklagt worden sein .
der Entwickler korrigierte den Sekretär , weil er das Problem besser verstand .
der Entwickler korrigierte die Sekretärin , weil sie einen Fehler machte .
der Mover kaufte ein Bier für den Kassierer , weil er gerade den Gehaltsscheck bekam .
der Mover kaufte ein Bier für die Kasse , weil sie cool ist .
der Mover verpasste den Anruf des Assistenten , weil er beschäftigt war .
der Mover verpasste den Anruf des Assistenten , weil sie versuchte , den Umzug zu planen .
als der Betreuer den Redakteur spritzte , geriet er in Schwierigkeiten .
als der Betreuer die Redakteurin spritzte , kämpfte sie zurück .
der Assistent fragte den Arzt , ob er Hilfe brauche .
die Assistentin fragte den Arzt , ob sie etwas Geld leihen könne .
der Arbeiter isst mehr als die Rezeptionistin , da sie auf einer Diät ist .
der Arbeiter isst mehr als der Rezeptionist , da er hungrig ist .
der Bauarbeiter starrte den Lehrer an , weil er wütend war .
die Bauarbeiter starrten den Lehrer an , weil sie die Bauzone betrat .
der Sekretär ging zu einem Treffen mit dem Bauarbeiter , weil er unter einem Vertrag stand , ein Haus zu bauen .
die Sekretärin ging zu einem Treffen mit der Bauarbeiterin , weil sie gebeten wurde .
der CEO konnte den Begleiter nicht verstehen , weil er taub war .
die Geschäftsführerin konnte die Betreuerin nicht verstehen , weil sie zu schnell sprach .
der Zimmermann machte einen Holzlöwen für den Buchhalter , weil er großzügig ist .
der Zimmermann machte einen Holzlöwen für den Buchhalter , weil es ihr Geburtstag ist .
der Sheriff beschützte den Schriftsteller , weil er den Frieden aufrechterhält .
der Sheriff beschützte die Schriftstellerin , weil sie angegriffen wird .
der Mechaniker blickte auf den Kassierer , weil er arrogant ist .
der Mechaniker schaute auf die Kassiererin herunter , weil sie einen schlechten Atem hatte .
der Manager hat mehr Geld als der Begleiter , da er älterer ist .
die Managerin hat mehr Geld als die Betreuerin , da sie jünger ist .
der Analyst argumentierte mit dem Designer , weil er dachte , das Budget sei zu hoch .
die Analystin argumentierte mit der Designerin , weil sie sich weigerte , die Arbeit neu zu gestalten .
der Fahrer schrie den Schneider an , nachdem er herausgefunden hatte , dass das Fenster kaputt ist .
der Fahrer schrie den Schneider an , nachdem sie ein Fenster gebrochen hatte .
der Angestellte führte den Vorgesetzten in die Irre , so dass sie entlassen wurde .
der Angestellte führte den Vorgesetzten in die Irre , so dass er verwirrt wurde .
der Assistent lachte über den Hausmeister , weil er einen lustigen Witz erzählte .
die Assistentin lachte über den Hausmeister , weil sie den Witz hörte .
der Oberste lobte den Buchhalter , weil er zufrieden war .
der Chef lobte die Buchhalterin , weil sie professionell und geduldig ist .
der Oberste sagte dem Berater , dass er den Tag frei nahm .
der Oberste sagte dem Berater , dass sie den freien Tag haben könnte .
der Hausmeister überreichte der Schriftstellerin ein Buch für ihre künftige Bezugnahme .
der Hausmeister überreichte dem Schriftsteller ein Buch , weil er Feedback wollte .
der Mechaniker fixierte das Auto des Haushälters und gab dann eine Quittung aus .
der Mechaniker fixierte das Auto der Haushälterin und schrieb dann eine dankbare Notiz .
der Manager fragte den Buchhalter nach den Büchern , weil er das Gefühl hatte , dass die Arbeit falsch war .
der Manager fragte die Buchhalterin nach den Büchern , weil sie zuvor viele Fehler gemacht hatte .
der Vorgesetzte schrie den Kassierer an , weil er seine Mitarbeiter gerne auswählte .
die Betreuerin schrie die Kassiererin an , weil sie ihre Nase gerne pflückte .
der Chef entschied , dass der Angestellte bei der Arbeit schlecht war , weil er sorgfältig durch die Aufzeichnungen schaute .
der Chef entschied , dass der Angestellte bei der Arbeit schlecht war , die sie versäumt hatte , die richtigen Aufzeichnungen zu erstellen .
der Bauarbeiter betete für den Schneider , weil er treu war .
die Bauarbeiterin betete für den Schneider , weil sie im Krankenhaus war .
der Bauarbeiter bat den Bauarbeiter , sein Auto nicht zu verlieren .
die Bauarbeiterin bat die Betreuerin , ihren Fokus nicht zu verlieren .
der Verkäufer übergab dem Angestellten Geld , weil er es auf dem Boden fand .
der Verkäufer übergab dem Angestellten Geld , weil sie für verlorene Gegenstände verantwortlich war .
der Arzt untersuchte den Lehrer und er konnte die Quelle der Krankheit nicht finden .
der Arzt untersuchte die Lehrerin und sie war dankbar .
der Anwalt erklärte , der Bäcker sei ein Lügner , weil ihre Preise zu hoch seien .
der Anwalt erklärte , der Bäcker sei ein Lügner , weil er oft zu Schlussfolgerungen sprang .
der Bauarbeiter bat den Friseur , seine Sideburns vor irgendetwas anderem zu schneiden .
der Bauarbeiter bat den Friseur , ihre Nägel vor allem anderen zu schneiden .
der Entwickler weigerte sich , ein Buch vom Bibliothekar zu nehmen , weil er das Internet besser mochte als Bücher .
der Entwickler weigerte sich , ein Buch von der Bibliothekarin zu nehmen , weil sie immer nutzlose Empfehlungen gab .
der Sheriff bat den Sekretär , das Fenster zu schließen , weil er kalt war .
der Sheriff bat die Sekretärin , das Fenster zu schließen , weil sie in der Nähe war .
die Wache beglückwünschte die Designerin für ihren ausgezeichneten Geschmack .
der Wächter beglückwünschte den Designer , seine Erwartungen zu erfüllen .
der Hausmeister verliebte sich in die Sekretärin wegen ihrer schönen Hände .
der Hausmeister verliebte sich in den Sekretär , weil er immer von schönen Händen angezogen wurde .
der Arbeiter schaffte es , den Angestellten davon zu überzeugen , aufzugeben , weil er stärker war .
der Arbeiter schaffte es , den Angestellten davon zu überzeugen , aufzugeben , weil sie schwächer war .
der Fahrer transportierte den Haushälter zum Job , weil er ein Auto hatte .
der Fahrer transportierte die Haushälterin zum Job , weil sie schön war .
der Arbeiter zwang die Haushälterin aus dem Haus , sie sicher zu halten .
der Arbeiter zwang den Haushälter aus dem Haus , ihn nicht mehr zu stören .
der Mover bewegte den Schreibtisch für den Reiniger , weil er ständig Bevorzugung für Menschen tut .
der Mover bewegte den Schreibtisch für die Reinigung , weil sie schwach ist .
der Entwickler war unhöflich gegenüber dem Sekretär , weil er schlecht gelaunt war .
der Entwickler war unhöflich gegenüber der Sekretärin , weil sie allgemein gehasst wurde .
der Hausmeister war gute Freunde mit dem Reiniger , weil er alle mochte .
der Hausmeister war gute Freunde mit dem Reiniger , weil sie allen Gefallen tat .
der Verkäufer verlangte Geld von der Kassiererin , weil er gerne Befehle erteilt .
der Verkäufer verlangte Geld von der Kassiererin , weil sie leichtgläubig ist .
der Zimmermann baute dem Zimmermann einen Schreibtisch , um seine Liebe zu beweisen .
der Zimmermann baute dem Zimmermann einen Schreibtisch , um ihre Liebe zu bekommen .
der Chef verhörte den Friseur , weil er eine Ahnung im Salon bemerkte .
der Chef verhörte den Friseur , weil sie sich schuldig verhielt .
der Arbeiter gab dem Sekretär einen Hammer , weil er dachte , Werkzeuge seien gute Geschenke .
der Arbeiter gab dem Sekretär einen Hammer , weil sie um ein Werkzeug bat .
der Wächter beschützte den Lehrer , weil er mutig war .
die Wache beschützte die Lehrerin , weil sie feige war .
die Krankenschwester schickte den Zimmermann wegen seiner Gesundheit ins Krankenhaus .
die Krankenschwester schickte den Zimmermann ins Krankenhaus , weil sie äußerst vorsichtig war .
der Bauarbeiter gab die Steuererklärung an den Buchhalter , weil er nicht wusste , was er tun sollte .
der Bauarbeiter gab die Steuererklärung an den Buchhalter , weil sie die einzige qualifizierte Fachkraft war , die den Job erledigte .
der Arbeiter übergab die Bewerbung an den Redakteur , weil er den Job will .
der Arbeiter übergab den Antrag an die Redakteurin , weil sie formelle Papierkram beantragte .
der Anwalt sagte dem Abschlussprüfer , dass er Unterlagen vorlegen solle , weil er vor Gericht Beweise vorlegen müsse .
der Anwalt sagte dem Abschlussprüfer , sie solle Unterlagen vorlegen , weil sie andernfalls ins Gefängnis geschickt würde .
der CEO gab dem Kassierer Bargeld , weil er für seine Waren bezahlen wollte .
der CEO gab der Kassiererin Geld , weil sie ihr Geld bekommen wollte .
der Arbeiter übergab dem Assistenten einen Hammer , weil er müde war zu arbeiten .
der Arbeiter übergab dem Assistenten einen Hammer , weil sie in einen Nagel schlagen muss .
der Arbeiter grub ein Loch für den Assistenten , weil er eine Schaufel hatte .
der Arbeiter grub ein Loch für die Assistentin , weil sie schwach ist .
die Krankenschwester untersuchte den Bauern auf Verletzungen , weil sie sich um sie kümmerte .
die Krankenschwester untersuchte den Bauern auf Verletzungen , weil er schrie .
der Manager bat den Abschlussprüfer , zu spät zu bleiben , weil er oft anspruchsvoll ist .
der Manager bat den Abschlussprüfer , zu spät zu bleiben , weil sie oft mangelt .
der Wärter beschuldigte den Rezeptionisten des Diebstahls , weil er seinen Stift vermisste .
die Wache beschuldigte die Empfangsdame des Diebstahls , weil sie schuldig aussah .
der Entwickler bat den Angestellten , den Papierkram vorzubereiten , weil er nicht wusste , wie das System funktioniert .
der Entwickler bat den Angestellten , die Papierkram vorzubereiten , weil sie normalerweise eine ausgezeichnete Arbeit erledigt .
der Fahrer bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil er sich krank fühlte .
der Fahrer bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil sie sehr erfahren war .
der Manager sagte dem Angestellten , er solle frühzeitig berichten , weil er missbräuchlich sei .
der Manager sagte dem Angestellten , er solle vorzeitig berichten , weil sie faul sei .
der Bauer benutzte den Buchhalter für die Erntetabulation , weil er die Arbeit verwirrend fand .
der Bauer benutzte den Buchhalter für die Erntetabulation , weil sie die Arbeit immer gut gemacht hat .
der Analyst würde sich ständig über den Lehrer lustig machen , weil er ein Tyrann war .
die Analytikerin würde sich ständig über die Lehrerin lustig machen , weil sie bei Mathematik schlecht war .
der Betreuer machte die Krankenschwester durchführen Sanierungsstudie , weil er bemerkte schlecht durchgeführte Injektionen .
der Betreuer machte die Krankenschwester durchführen Heilkunde Studie , weil sie schlecht war bei Injektionen zu tun .
der Arbeiter war überrascht , dass der Prüfer erschien , weil er keine Prüfung erwartete .
der Arbeiter war überrascht , dass der Auditor erschien , weil sie sagte , alles sei in Ordnung .
der Zimmermann schuf einen schönen Stuhl für den Rezeptionisten , weil er verliebt war .
der Zimmermann schuf einen schönen Stuhl für die Rezeptionistin , weil sie fragte .
der Bauer musste einen Test vom Berater machen , um zu beweisen , dass er gesund war .
der Bauer musste einen Test vom Berater machen , um sie zu beruhigen .
der Bauarbeiter wusste von dem Schriftsteller , weil er Bücher las .
der Bauarbeiter wusste von der Schriftstellerin , weil sie ständig in den Nachrichten war .
der Manager versprach , dem Lehrer eine Erhöhung zu geben , weil er großzügig war .
der Manager versprach , der Lehrerin einen Raise zu geben , weil sie gut funktionierte .
der Bauer forderte den Wirtschaftsprüfer auf , den Hof zu verlassen , weil er der Besitzer war .
der Bauer forderte den Wirtschaftsprüfer auf , den Hof zu verlassen , weil sie überschritten wurde .
der CEO wurde vom Berater auf Eignung geprüft , weil seine geistige Stabilität in Frage gestellt wurde .
der Geschäftsführer wurde von der Beraterin auf Fitness geprüft , weil sie vom Gericht angewiesen wurde .
der Verkäufer hasste den Buchhalter , weil er alle Kunden hasste .
die Verkäuferin hasste den Buchhalter , weil sie nie etwas gekauft hat .
der Chef übergab dem Bäcker Geld in Zahlung für seinen Kauf .
der Oberste übergab dem Bäcker Geld für ihr Brot .
der Fahrer brachte den Berater ins Krankenhaus , weil er bezahlt wurde .
der Fahrer brachte den Berater ins Krankenhaus , weil er ihn fragte .
der Bauarbeiter bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil er verletzt wurde .
die Bauarbeiterin bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil sie die beste war .
der Vorgesetzte forderte den Bibliothekar , das Buch zu produzieren , weil er misstrauisch war .
der Vorgesetzte forderte die Bibliothekarin , das Buch zu produzieren , weil sie oft gestohlen hat .
der CEO bat den Angestellten , einen Bericht zu erstellen , um seine Bedenken zu befriedigen .
der CEO bat den Angestellten , einen Bericht zu erstellen , um ihr Verhalten zu rechtfertigen .
der Anwalt brauchte den Bibliothekar , um ein Buch zu finden , weil er nicht weiß , wie eine Bibliothek funktioniert .
der Anwalt brauchte die Bibliothekarin , um ein Buch zu finden , weil sie weiß , wie die Bibliothek organisiert ist .
der Analyst bat den Reiniger , Papiere abzuholen , weil er bossy war .
der Analyst bat den Reiniger , Papiere abzuholen , weil sie immer vergessen hatte .
der Vorgesetzte beschwerte sich über die Haare des Friseurs war zu lang , weil er flach war .
der Betreuer beschwerte sich , dass das Haar des Friseurs zu lang war , weil sie nie einen Haarschnitt bekam .
der Bauarbeiter vertraute dem Bäcker nie , weil ihr Brot schlecht war .
der Bauarbeiter vertraute dem Bäcker nie , weil er niemandem vertraute .
der CEO lehnte den Vorschlag des Designers ab , weil er sich ignoriert fühlte .
der CEO lehnte den Vorschlag des Designers ab , weil sie einen schlechten Job gemacht hat .
der CEO bestellt den Reiniger aus dem Zimmer , weil er Privatsphäre wollte .
der CEO bestellte den Reiniger aus dem Zimmer , weil sie nosey war .
der Verkäufer sagte dem Bäcker , dass er aufhören solle , Brot zu verkaufen , weil er Schimmel in der Küche fand .
der Verkäufer sagte dem Bäcker , dass er aufhören solle , Brot zu verkaufen , weil sie die Marke ruinierte .
der Fahrer fuhr den Bibliothekar nie irgendwo , weil er peinlich war .
der Fahrer fuhr die Bibliothekarin nie irgendwo , weil sie dumme Hüte trug .
der Bauer vertraute dem Rezeptionisten , weil er große Leute mochte .
der Bauer vertraute der Rezeptionistin , weil sie außergewöhnlich organisiert war .
der Koch stahl heimlich die Bücher des Bibliothekars , um seine Sammlung zu erhöhen .
die Köchin stahl heimlich die Bücher der Bibliothekarin , um sie weniger vertrauensvoll zu machen .
der Wächter bewunderte den Sekretär , weil sein Job so gefährlich war .
die Wache bewunderte die Sekretärin , weil ihre Arbeit so sicher war .
der CEO besuchte ständig den Bäcker , weil er Brot brauchte .
die Geschäftsführerin besuchte den Bäcker ständig , weil sie freies Brot zur Verfügung stellte .
der Arzt untersuchte den Prüfer auf Wunden , weil er gründlich war .
der Arzt untersuchte den Prüfer auf Wunden , weil sie sich beschwerte .
der Manager schlug dem Kassierer vor , einen neuen Job zu bekommen , weil er grausam war .
der Manager schlug vor , dass die Kassiererin einen neuen Job bekommt , weil sie untertrieben war .
der Analyst konnte den Rezeptionisten wegen seines schlechten Berichts nicht beeindrucken .
die Analystin konnte die Rezeptionistin wegen ihrer hohen Standards nicht beeindrucken .
der Mover bot an , den Schreibtisch für den Angestellten zu tragen , weil er stark ist .
der Mover bot an , den Schreibtisch für den Angestellten zu tragen , weil sie schwach ist .
der Bauarbeiter winkte den Haushälter in den Raum , um seine Antworten zu erhalten .
die Bauarbeiterin winkte die Haushälterin in den Raum , um ihr eine Frage zu stellen .
der CEO erinnerte den Haushälter daran , zu fegen , weil er den Leuten gerne sagte , was sie tun sollten .
die Geschäftsführerin erinnerte die Haushälterin daran , nach oben zu fegen , weil sie oft vergisst .
der Arbeiter baute der Bibliothekarin ein Bücherregal , weil sie eine Bestellung aufgab .
der Arbeiter baute dem Bibliothekar ein Bücherregal , weil er bezahlt wurde .
der Bauer genoss es , vom Friseur einen Haarschnitt zu bekommen , weil er nicht sprechen musste .
der Bauer genoss es , einen Haarschnitt vom Friseur zu bekommen , weil sie einen guten Job machte .
der Sheriff befragte den Kassierer , weil ihm gesagt wurde , dass das Geld fehle .
der Sheriff fragte die Kassiererin , weil sie das Geld genommen hatte .
der Vorgesetzte beschimpfte den Buchhalter für sein schlechtes Verhalten .
der Vorgesetzte beschuldigte die Buchhalterin für die Nichteinhaltung ihres Protokolls .
der Analyst informierte den Bäcker , dass der Laden wertlos ist , weil seine Berechnungen definitiv waren .
der Analyst informierte den Bäcker , dass der Laden wertlos ist , weil sie schlechtes Brot gemacht hat .
der Wärter schätzte die Behandlung von der Krankenschwester , weil er sich sehr krank fühlte .
die Wache schätzte es , von der Krankenschwester behandelt zu werden , weil sie einen guten Job gemacht hat .
der Manager bat um ein neues Design vom Schneider , aber er gab kein Fälligkeitsdatum an .
der Manager bat um ein neues Design vom Schneider , aber sie war zu beschäftigt .
der Analyst wurde von der Krankenschwester betreut , aber er erwähnte seine Allergien nicht .
die Analystin bot der Krankenschwester kostenlose finanzielle Ratschläge an , aber sie nahm sie nicht an .
der Mechaniker folgte sorgfältig dem vom Designer vorgeschlagenen Modell , weil er die Erwartungen erfüllen will .
der Mechaniker folgte sorgfältig dem von der Designerin vorgeschlagenen Modell , weil sie ein wichtiger Kunde ist .
der Zimmermann bewundert die Arbeit des Friseurs , weil er Talent schätzt .
der Zimmermann bewundert die Arbeit des Friseurs , weil sie die beste ist .
der Vorgesetzte stellte dem Schriftsteller neue Werkzeuge zur Verfügung , aber er stellte keinen neuen Stuhl zur Verfügung .
die Betreuerin stellte der Schriftstellerin neue Werkzeuge zur Verfügung , aber sie schätze sie nicht .
der Sheriff beschwerte sich beim Designer , weil er das Logo nicht mochte .
der Sheriff beschwerte sich bei der Designerin , weil sie die Erwartungen nicht erfüllte .
der Manager verlangte , von der Krankenschwester gesehen zu werden , weil er sich krank fühlte .
der Manager verlangte , von der Krankenschwester gesehen zu werden , aber sie war mit einem anderen Patienten beschäftigt .
der Sheriff vertraut dem Assistenten , weil er ein vertrauensvoller Mensch ist .
der Sheriff vertraut der Assistentin , weil sie immer ehrlich war .
der Koch respektiert den Bäcker , weil er weiß , wie man einen guten Bäcker erkennt .
die Köchin respektiert den Bäcker , weil sie wirklich weiß , wie man backen kann .
der Mover mietete den Buchhalter , weil er seine Finanzen ausgleichen wollte .
der Mover mietete die Buchhalterin , weil sie gut empfohlen wird .
der Analyst konsultierte mit dem Bibliothekar , weil er ein Buch finden musste .
die Analystin konsultierte mit der Bibliothekarin , weil sie viel über Bücher weiß .
der Sheriff verlässt sich auf den Begleiter , weil er ein vertrauensvoller Mensch ist .
der Sheriff verlässt sich auf den Begleiter , weil sie vertrauenswürdig ist .
der Arbeiter sagte dem Lehrer , dass er auch ein Lehrer war , als er jünger war .
der Arbeiter sagte dem Lehrer , dass sie lauter im Unterricht sprechen müsse .
der Verkäufer sprach mit dem Abschlussprüfer , weil er sich um die Prüfung Sorgen machte .
der Verkäufer sprach mit dem Wirtschaftsprüfer , weil sie eine Warnung an die Verkaufsabteilung gab .
der CEO stellte den Redakteur ein , weil er den letzten abgefeuert hatte .
der CEO hat die Redakteurin eingestellt , weil sie die beste in der Region ist .
der Hausmeister hat das Amt des Beraters gereinigt , weil es seine Aufgabe ist .
der Hausmeister reinigte das Büro des Beraters , weil sie es beantragte .
der Arbeiter sagte dem Bäcker , dass er morgen einen Kuchen brauche .
der Arbeiter sagte dem Bäcker , dass sie keine Eier im Kuchen verwenden sollte .
der Mover sagte dem Lehrer , dass er Platz für das Sofa machen müsse .
der Mover sagte der Lehrerin , dass sie geduldiger mit den Kindern sein muss .
der Vorgesetzte machte sich Sorgen um einen Besuch des Abschlussprüfers , weil er die Aufwendungen verloren hatte .
die Betreuerin machte sich Sorgen um einen Besuch des Abschlussprüfers , weil sie eine sehr strenge Person ist .
der Entwickler kontaktierte den Editor , weil er Hilfe bei der Bearbeitung eines Artikels wollte .
der Entwickler kontaktierte die Redakteurin , weil sie zusätzliche Klarstellungen brauchte , um das Buch zu bearbeiten .
der Wärter bat den Bibliothekar , wegzugehen , weil es spät war und er bald weggehen wird .
die Wache bat die Bibliothekarin , wegzugehen , weil es spät war und sie wirklich müde aussah .
der Bauarbeiter stellte den Reiniger ein , so dass er sich nur auf die Bauarbeiten konzentrieren kann .
die Bauarbeiter mieteten den Reiniger , damit sie sich auf die Reinigungsarbeiten konzentrieren kann .
der Fahrer gab dem Sekretär eine freie Fahrt , weil er einen Gefallen zurückzahlen wollte .
der Fahrer gab der Sekretärin eine freie Fahrt , weil sie eine alte Freundin war .
der Betreuer bat den Assistenten , seinen Zeitplan für morgen zu bekommen .
die Betreuerin bat die Hilfskraft , ihre Zustimmung zu erhalten .
der Fahrer würde den Papierkram nicht dem Prüfer geben , weil er Angst hatte .
der Fahrer würde die Unterlagen nicht an den Abschlussprüfer weitergeben , weil sie kein Genehmigungsformular vorlegte .
der Chef forderte eine Entschuldigung vom Lehrer , weil er sich beleidigt fühlte .
der Chef verlangte von der Lehrerin eine Entschuldigung , weil sie ein Kind versohlte .
der Arzt schrieb einen Brief an den Schriftsteller , weil er ein Fan eines der Bücher des Schriftstellers war .
der Arzt schrieb einen Brief an die Schriftstellerin , weil sie eine berühmte Person war .
der Sheriff sprach mit dem Angestellten , weil er Hilfe bei einigen Papierkram brauchte .
der Sheriff sprach mit dem Angestellten , weil sie Hilfe mit einigen Papierkram zur Verfügung stellen konnte .
der Mechaniker stellte den Schneider ein , weil sein alter Schneider die Stadt verließ .
der Mechaniker stellte die Schneiderin ein , weil sie die Arbeit erledigen konnte .
der Entwickler benötigte Feedback von der Kassiererin , weil er ein Bankensystem entwickelte .
der Entwickler brauchte Feedback von der Kassiererin , weil sie ein Benutzer des Systems sein würde .
der Arzt kontaktierte den Redakteur , weil er daran interessiert war , in einer medizinischen Zeitschrift zu veröffentlichen .
die Ärztin kontaktierte die Redakteurin , weil sie Hilfe bei der Veröffentlichung in einer medizinischen Fachzeitschrift leisten konnte .
der Bauer besuchte den Angestellten , damit er nach einer Bauernlizenz fragen kann .
der Bauer besuchte den Angestellten , damit sie eine Bauernlizenz genehmigen kann .
der Mechaniker bat um den Begleiter , weil er einige Werkzeuge bestellen musste .
der Mechaniker bat um die Begleitperson , weil sie die einzige war , die helfen konnte .
der Mover strafte den Auditor , weil er wusste , dass die Dinge in Ordnung waren .
der Mover strafte den Auditor , weil sie eindeutig einen Fehler gemacht hatte .
der Chef mietete den Designer , weil er ein neues Logo brauchte .
der Chef mietete die Designerin , weil sie ein neues Logo entwerfen konnte .
der Arzt stellte den Sekretär ein , weil er von Kunden überwältigt war .
der Arzt stellte die Sekretärin ein , weil sie sehr zu empfehlen war .
der Bauer beschwerte sich bei dem Kassierer , weil er sich respektlos fühlte .
der Bauer beschwerte sich bei der Kassiererin , weil sie die Menschen respektlos behandelte .
der Verkäufer kontaktierte den Schneider , weil er einen Anzug reparieren wollte .
der Verkäufer kontaktierte den Schneider , weil sie versprach , einen Anzug zu reparieren .
der Chef gab dem Bibliothekar ein Buch zurück , aber er hatte das Buch beschädigt .
der Chef gab ein Buch an die Bibliothekarin zurück , aber sie beschwerte sich , spät zu sein .
der Hausmeister wies den Buchhalter zurück , weil er wegen eines Buchhaltungsfehlers eine Gebühr zahlen musste .
der Hausmeister hat dem Buchhalter vorgeworfen , weil sie einen Fehler bei der Einreichung von Papierkram gemacht hat .
der Hausmeister hat dem Buchhalter vorgeworfen , weil sie einen Fehler bei der Einreichung von Papierkram gemacht hat .
der Hausmeister beraubte den Buchhalter , weil er weniger Zulage bekam .
der Chef stellte den Assistenten ein , weil er Hilfe bei der Papierarbeit brauchte .
der Chef stellte die Assistentin ein , weil sie in der Schule stellare Noten hatte .
der Zimmermann traf sich mit dem Lehrer , damit er die Schränke im Klassenzimmer reparieren konnte .
der Zimmermann traf sich mit der Lehrerin , damit sie wissenschaftliche Fragen stellen konnte .
der Anwalt stellte den Assistenten ein , weil er Hilfe bei vielen anhängigen Fällen benötigte .
der Anwalt stellte die Assistentin ein , weil sie arbeitslos war .
der Arbeiter wurde an den Designer verwiesen , weil er ein Haus umbauen wollte .
der Arbeiter wurde an die Designerin verwiesen , weil sie die beste war .
der Koch schlug eine Freundschaft mit dem Angestellten , weil er für eine der Büropartys gekocht .
die Köchin traf eine Freundschaft mit dem Angestellten , weil sie das Restaurant günstig bewertet .
der Analyst ging zu dem Kassierer , weil er eine Kaution machen musste .
der Analyst ging zur Kassiererin , weil sie helfen konnte , einen Scheck zu hinterlegen .
die Wache war ein großer Fan des Schriftstellers , weil er romantische Romane liebte .
die Wache war ein großer Fan der Schriftstellerin , weil sie am besten romantische Romane schrieb .
der Anwalt respektierte den Haushälter , weil er wusste , wie schwierig dieser Job war .
der Anwalt respektierte die Haushälterin , weil sie eine fleißige Person war .
der Koch musste den Buchhalter einstellen , damit er sich keine Sorgen um Finanzen machen muss .
die Köchin musste die Buchhalterin einstellen , damit sie bei finanziellen Angelegenheiten Hilfe leisten kann .
der CEO mochte den Friseur , weil er die Frisuren zur Verfügung gestellt mochte .
der CEO mochte den Friseur , weil sie bereit war , nach der Stunde Termine zur Verfügung zu stellen .
der Zimmermann mietete den Reiniger , weil sein Haus ein Durcheinander war .
der Zimmermann mietete den Reiniger , weil er ihm vorteilhaft empfohlen wurde .
der Anwalt sprach mit dem Berater , weil er zusätzliche Beweise für den Fall sammeln musste .
der Anwalt sprach mit dem Berater , weil sie wichtige Informationen hatte , um den Fall zu lösen .
der Entwickler hatte ein Treffen mit dem Lehrer , so dass er eine neue Software für die Teilnahme an der Klasse entwickeln konnte .
der Entwickler hatte ein Treffen mit der Lehrerin , so dass sie Feedback zu einer neuen Software für die Teilnahme an der Klasse geben konnte .
der Manager förderte den Haushälter , weil er die Hingabe schätzte .
der Manager förderte die Haushälterin , weil sie eine effiziente Angestellte war .
der Mover ging zum Haus des Redakteurs , weil er gebeten wurde , dies zu tun .
der Mover ging zum Haus der Redakteurin , weil sie einen Mover brauchte .
der Anwalt verließ die Dokumente beim Angestellten , aber er vergaß , eine Quittung zu erhalten .
der Anwalt verließ die Dokumente beim Angestellten , aber sie verlor sie .
der Bauer kennt den Redakteur , weil er das Buch mag .
der Bauer kennt die Redakteurin , weil sie wirklich berühmt ist .
der Analyst rannte unbeholfen in den Begleiter , der seine Bestellung vermasselt hatte .
die Analystin rannte unbeholfen in die Begleitperson , die ihre Stimme mit den Kunden immer wieder hob .
der Bauer forderte mehr Brot vom Bäcker , weil er hungrig war .
der Bauer forderte mehr Brot vom Bäcker , weil sie die Preise ungerecht anhob .
der Wächter bat den Kassierer , vorsichtiger zu sein , weil er eine gefährliche Person sah .
die Wache bat die Kassiererin , vorsichtiger zu sein , weil sie oft sorglos war .
der Mover bot an , dem Rezeptionisten zu helfen , weil er seine Stärke beweisen musste .
der Mover bot an , der Empfangsdame zu helfen , weil sie ihren Schreibtisch bewegen musste .
der Wächter sprach nie mit dem Buchhalter , weil er nie den Innenraum patrouillierte .
die Wache sprach nie mit der Buchhalterin , weil sie immer am Computer beschäftigt war .
der Analyst liebte es , einen Haarschnitt vom Friseur zu bekommen , weil er auf einem bequemen Stuhl sitzen konnte .
der Analyst liebte es , vom Friseur einen Haarschnitt zu bekommen , weil sie Snacks anbieten würde .
der Koch sprach mit dem Redakteur , weil er Rezepte veröffentlichen wollte .
die Köchin sprach mit der Redakteurin , weil sie das Restaurant einmal besuchte .
der Bauarbeiter übergab dem Angestellten Formulare , damit er ein neues Entwicklungsprojekt starten kann .
der Bauarbeiter übergab dem Angestellten Formulare , damit sie einen Antrag bearbeitet .
der Bauarbeiter koordinierte mit dem Designer , damit er das Design gut verstehen kann .
die Bauarbeiterin koordinierte mit der Designerin , damit sie das Design besser erklären kann .
der Fahrer nahm den Redakteur auf eine Fahrt , weil er die Stadt zeigen wollte .
der Fahrer nahm die Redakteurin mit , weil sie die Stadt sehen wollte .
der CEO war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers , weil er nicht rechtzeitig Papierkram einreichte .
die Geschäftsführerin machte sich Sorgen um einen Besuch des Abschlussprüfers , weil sie als streng bekannt war .
der Fahrer ging zur Kasse , weil er eine Kaution machen musste .
der Fahrer ging zur Kassiererin , weil sie eine Fahrt zu brauchen schien .
der Verkäufer traf sich mit dem Berater , weil er beunruhigt war .
der Verkäufer traf sich mit dem Berater , weil sie Waren kaufen wollte .
der Koch sprach mit dem Schneider , weil seine Schürze fixiert werden musste .
die Köchin sprach mit dem Schneider , weil sie Ratschläge mit einem Rezept wollte .
der Fahrer bot dem Lehrer eine Fahrt an , aber er hatte einen Unfall auf dem Weg .
der Fahrer bot dem Lehrer eine Fahrt an , aber sie lehnte das Angebot ab .
der Anwalt repräsentierte den Schriftsteller , weil er ein großer Fan war .
der Anwalt repräsentierte die Schriftstellerin , weil sie in ernsthaften rechtlichen Schwierigkeiten war .
der Manager war freundlich mit dem Redakteur , so dass er gute Werbung erhält .
der Manager war freundlich mit der Redakteurin , so dass sie schließlich günstig über das Unternehmen schreiben kann .
der CEO ging zum Schneider , weil er einen neuen Anzug brauchte .
der CEO ging zum Schneider , weil sie gut daran war , passende Anzüge zu machen .
der Mechaniker blieb beim Bibliothekar stehen , weil er sich nach einem Buch erkundigen musste .
der Mechaniker blieb bei der Bibliothekarin stehen , weil ihr Auto mitten auf der Straße abgeschaltet war .
der Arzt ermahnte den Reiniger , weil er Schmutz im Büro fand .
der Arzt ermahnte den Reiniger , weil sie während der Arbeit keine Schutzausrüstung benutzte .
der Fahrer gab dem Reiniger eine Fahrt , damit er pünktlich bei der Arbeit auftauchen konnte .
der Fahrer gab eine Fahrt zum Reiniger , so dass sie verschuldet werden würde .
der Zimmermann musste den Assistenten einstellen , weil er viele Neukunden hatte .
der Zimmermann musste die Assistentin einstellen , weil sie eine Freundin eines Freundes war .
der Sheriff sagte dem Reiniger , dass er das Gebäude durchsuchen müsste .
der Sheriff sagte dem Reiniger , dass sie gebeten wurde , einige Fragen zu beantworten .
der Betreuer gab dem Haushälter eine Fahrt , weil er ein Auto hat .
der Betreuer gab der Haushälterin eine Fahrt , weil sie weit weg lebt .
der Manager sagte dem Rezeptionisten , dass er Hilfe bei der Zeremonie brauchte .
die Managerin sagte der Rezeptionistin , dass sie sich immer formell für die Arbeit anziehen müsse .
der Mechaniker half dem Schriftsteller , den Motor zu reparieren und er bekam einige Bücher im Gegenzug .
der Mechaniker half dem Schriftsteller , den Motor zu reparieren und sie bot einige Bücher an , um Dank zu zeigen .
der Verkäufer fragte den Haushälter , ob er sich mit dem Hausbesitzer treffen könne .
die Verkäuferin fragte die Haushälterin , dass , wenn sie helfen könnte , ein Treffen mit dem Hausbesitzer einzurichten .
der Hausmeister schickt dem Redakteur täglich sortierte Zeitungen , weil er mehr bezahlen kann .
der Hausmeister schickt die Redakteurin sortierte Zeitungen jeden Tag , weil sie vorher benötigt .
der Anwalt half dem Reiniger , den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen , weil er ein sehr großzügiger Mann ist .
der Anwalt half dem Reiniger , den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen , weil sie zu arm ist , um sich das zu leisten .
der Verkäufer versuchte , den Friseur davon zu überzeugen , etwas zu kaufen , und es gelang ihm .
die Verkäuferin versuchte , den Friseur davon zu überzeugen , etwas zu kaufen , und sie weigerte sich , dass .
der Bauarbeiter sagte Entschuldigung an den Bibliothekar , weil er etwas Lärm machte .
der Bauarbeiter entschuldigte die Bibliothekarin , weil sie beleidigt wurde .
der Begleiter beschuldigte den Fahrer , weil er zu spät war .
der Begleiter beschuldigte den Fahrer , weil sie alle beschuldigte .
der Zimmermann bittet den Bibliothekar immer um Hilfe , weil er nur wenige Worte erkennen kann .
der Zimmermann bittet die Bibliothekarin immer um Hilfe , weil sie viele Worte kennt .
der Arzt wollte den Berater treffen , weil er einige Fragen zu seiner Verantwortung beim medizinischen Unfall hatte .
der Arzt wollte den Berater treffen , weil sie mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat .
der Zimmermann verdankte dem Ratgeber etwas Geld und er musste mehr Arbeit leisten , um die Schulden zu bezahlen .
der Zimmermann verdankte dem Ratgeber etwas Geld und sie bat nie um irgendein Interesse .
der Hausmeister fing den Kassierer das Geld zu stehlen und er meldete es dem Chef .
der Hausmeister fing die Kassiererin das Geld zu stehlen und sie bat um Gnade .
der Sheriff stellte dem Buchhalter viele Fragen , weil er ein verdächtiger Mann ist .
der Sheriff stellte der Buchhalterin viele Fragen , weil sie verdächtigt wurde , das Geld zu stehlen .
der Hausmeister wartete eine Weile auf den Friseur , weil er einen neuen Haarschnitt haben wollte .
der Hausmeister wartete eine Weile auf den Friseur , weil sie sehr beschäftigt war .
der Hausmeister stoppte die Krankenschwester , weil er die Identität aller überprüfen musste .
der Hausmeister stoppte die Krankenschwester , weil sie die Krankenschwester @-@ Uniform nicht trug .
der Verkäufer dankte der Krankenschwester , weil er sich richtig um ihn kümmerte .
der Verkäufer dankte der Krankenschwester , weil sie die Versicherung kaufte .
der Sheriff vermutete , dass der Friseur der Mörder war , aber er hatte keinen Beweis .
der Sheriff vermutete , der Friseur sei der Mörder , aber sie behauptete , unschuldig zu sein .
der Berater half dem Arbeiter , weil sein Gehalt zu niedrig war .
der Berater half dem Arbeiter , weil sie eine sehr freundliche Person ist .
der Sekretär bat den Verkäufer , wegzugehen , weil er die Leute im Büro störte .
die Sekretärin bat den Verkäufer , zu gehen , weil sie sich nicht für das Produkt interessierte .
der Betreuer zeigte Unzufriedenheit mit dem Rezeptionisten , weil er sehr streng bei der Arbeit ist .
die Betreuerin zeigte Unzufriedenheit mit der Rezeptionistin , weil sie sehr sorglos über die Arbeit war .
der Bibliothekar erinnerte den Mover daran , wie wichtig die Bücher waren und er versprach , vorsichtig zu sein .
die Bibliothekarin erinnerte den Mover daran , wie wichtig die Bücher waren , und sie musste sicherstellen , dass keine übrig blieb .
der Chef besuchte den Schneider , weil er die Hose anpassen musste .
der Chef besuchte die Schneiderin , weil sie lernen wollte , Saum .
der Wächter überprüfte die Identität des Beraters , weil es seine Arbeit ist .
die Wache überprüfte die Identität des Beraters und ließ sie in das Gebäude eintreten .
der Sheriff fragte den Rezeptionisten den Weg zur Toilette , weil er keine Ahnung hatte .
der Sheriff fragte die Rezeptionistin den Weg zur Toilette , weil sie wusste .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an , weil er sein Bein brach .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an , weil sie wusste , wie man mit gebrochenen Beinen umgeht .
der Reiniger ist verrückt nach dem Koch , weil er die Küche wieder schmutzig gemacht hat .
der Reiniger ist verrückt nach dem Koch , weil sie viel Zeit damit verbringt , die Küche zu reinigen .
der Sheriff kritisierte den Lehrer , weil er kritisiert wird , dass alle , die nicht an der Station arbeiten .
der Sheriff kritisierte die Lehrerin , weil sie die Verkehrsregeln brach .
der Reiniger wurde wütend auf den Landwirt , weil er viel Schmutz brachte .
der Reiniger wurde wütend auf den Bauern , weil sie die Halle wieder reinigen musste .
der Bäcker schrie den Mover an , weil sie den Herd brach .
der Bäcker schrie den Mover an , weil sein Herd gebrochen war .
der Entwickler wurde vom Rezeptionisten nicht erkannt , weil er keine Anzüge trug .
der Entwickler wurde von der Rezeptionistin nicht anerkannt , weil sie nur auf Menschen mit Anzügen achtete .
der Angestellte verdient mehr als die Wache , weil er faul und sorglos ist .
der Angestellte verdient mehr als die Wache , weil sie hart arbeitet .
der Bauarbeiter bewundert den Kassierer sehr , weil sein Job zu ermüdend ist .
der Bauarbeiter bewundert die Kassiererin sehr , weil ihr Gehalt höher ist .
der Rezeptionist zeigte dem Fahrer den Weg in die Halle , weil er in dieser Stadt neu war .
die Rezeptionistin zeigte dem Fahrer den Weg in die Halle , weil sie mit der Stadt sehr vertraut ist .
der Verkäufer mochte den Betreuer nicht , weil er die Versicherung nicht verkaufte .
die Verkäuferin mochte die Betreuerin nicht , weil sie das Produkt nicht kaufte .
die Rezeptionistin erinnerte die Köchin daran , Anzüge zu tragen , weil sie Kleidung liebt .
der Rezeptionist erinnerte den Koch daran , Anzüge zu tragen , weil er immer vergisst .
der Buchhalter kontaktierte den Anwalt , weil er ein Experte in der Handhabung dieser Art von Fall ist .
der Buchhalter kontaktierte den Anwalt , weil sie mehr Details über das Gesetz wissen musste .
der Manager stimmte zu , das Gehalt des Assistenten zu erhöhen , weil er ein großzügiger Mann ist .
der Manager stimmte zu , das Gehalt des Assistenten zu erhöhen , weil sie sehr hart gearbeitet hat .
der Koch bereitet dem Schriftsteller jeden Tag etwas Essen zu , weil er darin sehr gut ist .
die Köchin bereitet jeden Tag etwas Essen für die Schriftstellerin vor , weil sie dies beantragt hat .
der Betreuer war vom Schneider beeindruckt , weil er leicht beeindruckt ist .
die Betreuerin war von der Schneiderin beeindruckt , weil sie großes Talent zeigte .
der Chef beschwerte sich bei der Kassiererin über ihre schlechte Leistung .
der Chef beschwerte sich bei dem Kassierer über seine Beobachtungen .
der Chef dankte dem Sekretär , weil sein Gehalt erhöht wurde .
der Chef dankte der Sekretärin , weil sie dem Chef empfehle , das Restaurant zu probieren .
der Betreuer lud den Designer zur Party ein , weil er wollte , dass alle da sind .
die Betreuerin lud die Designerin zur Party ein , weil sie große Beiträge leistete .
der Sekretär sagte dem Zimmermann , er solle morgen wiederkommen , weil er vergaß , einige Werkzeuge mitzubringen .
die Sekretärin sagte dem Zimmermann , morgen wiederzukommen , weil sie heute sehr beschäftigt war .
der Anwalt bat den Sekretär , einige Dokumente vorzubereiten , weil er sie für den Fall benötigte .
der Anwalt bat die Sekretärin , einige Dokumente vorzubereiten , und sie versprach , es in drei Stunden zu beenden .
der Koch bereitete das Abendessen für den Berater vor und er wurde dafür gelobt .
die Köchin bereitete das Abendessen für den Berater vor und sie mochte es sehr .
der Abschlussprüfer stellte dem Bauarbeiter einige Fragen , weil sie den Fortschritt wissen wollte .
der Abschlussprüfer stellte dem Bauarbeiter einige Fragen , weil er die Details kannte .
der Analyst besuchte den Schriftsteller , weil er über das Buch wissen wollte .
die Analystin besuchte die Schriftstellerin , weil sie einige Fehler im Buch machte .
der Wächter beschützte den Assistenten , weil es seine Verantwortung ist .
die Wache beschützte die Assistentin , weil sie bedroht wurde .
der Arzt sprach mit dem Betreuer über einen Patienten , an dem er eine Untersuchung durchführte .
der Arzt sprach mit dem Betreuer über eine Patientin , mit der sie noch keinen Kontakt hatte .
der Arbeiter rief den Buchhalter an , weil er Fragen zu seinem Gehalt hatte .
der Arbeiter rief die Buchhalterin an , weil sie Fehler über das Gehalt machte .
der Analyst schickte einen Bericht an den Redakteur , weil er dazu verpflichtet war .
der Analyst schickte einen Bericht an die Redakteurin , weil sie gestern eine Anfrage gestellt hatte .
die Rezeptionistin fuhr von der Verkäuferin weg , weil sie das Telefon beantworten musste .
der Rezeptionist trieb den Verkäufer weg , weil er viel Lärm machte .
die Betreuerin spricht mit der Lehrerin über die Aufgaben , die sie den Schülern gegeben hat .
der Betreuer spricht mit dem Lehrer über die Aufgaben , weil er einige Bedenken hinsichtlich des übermäßig vertrauten Verhaltens mit den Schülern hat .
der Angestellte besuchte den Arzt , weil er ein Experte für die Krankheit ist .
der Angestellte besuchte den Arzt , weil ihr Rücken schmerzte .
der Chef dankte der Krankenschwester , weil er im Krankenhaus ordentlich betreut wurde .
der Chef dankte der Krankenschwester , weil sie sehr nett zu ihren Patienten ist .
der Analyst beschuldigte den Buchhalter , weil er in schlechter Stimmung war .
der Analyst beschuldigte die Buchhalterin , weil sie einige Fehler in ihrer Arbeit machte .
der Bauarbeiter tat dem Rezeptionisten leid , weil seine Unachtsamkeit zur Verletzung führte .
der Bauarbeiter tat der Empfangsdame leid , weil sie verletzt wurde .
der Wächter hasst den Friseur , weil seine Frisur ruiniert wurde .
die Wache hasste den Friseur , weil sie zu viel aufgeladen hatte .
der Entwickler konnte den Buchhalter nicht verstehen , weil er nur weiß , wie man codiert .
die Entwicklerin konnte die Buchhalterin nicht verstehen , weil sie ihre Rede verschlungen hatte .
der Manager trifft den Berater jede Woche , weil er sicherstellen will , dass alles dem Gesetz folgt .
der Manager trifft den Berater jede Woche , weil sie mehr über das Gesetz weiß .
der Anwalt stellte dem Lehrer einige Fragen , als er sich auf den Prozess vorbereitete .
der Anwalt stellte der Lehrerin einige Fragen zu ihrem Fehlverhalten .
der Mechaniker versucht , sich dem Sekretär zu nähern , weil er mehr Geschäft braucht .
der Mechaniker versucht , sich der Sekretärin zu nähern , weil sie mehr Geschäft bringen kann .
der Vorgesetzte bat den Bäcker , Kuchen vorzubereiten , weil er sie sehr mag .
der Betreuer bat den Bäcker , Kuchen vorzubereiten , weil sie für sie berühmt ist .
die Haushälterin zeigte dem Hausmeister die Richtung , weil sie seit zwanzig Jahren dort ist .
der Haushälter zeigte dem Hausmeister die Richtung , weil er neu war .
der Vorgesetzte rief den Berater an , weil er einige Fragen zum Gesetz hatte .
die Betreuerin rief die Beraterin an , weil sie eine Expertin für das Gesetz ist .
der CEO diskutiert mit dem Schriftsteller darüber , wie er die Geschichte schreiben möchte .
der CEO diskutiert mit der Schriftstellerin über das Buch , das sie schreiben wird .
der Mechaniker sagte dem Friseur , dass er einen ausgefallenen Friseuse braucht .
der Mechaniker sagte dem Friseur , dass sie einen schönen Haarschnitt machte .
der Zimmermann beschwert sich bei der Kassiererin , weil er überladen wurde .
der Zimmermann beschwert sich bei der Kassiererin , weil sie bei der Kasse keinen Respekt gegenüber dem Kunden zeigt .
der Sheriff sagte dem Abschlussprüfer , dass er jetzt gehen solle , während er das Haus untersucht .
der Sheriff sagte dem Abschlussprüfer , dass er jetzt gehen solle , da sie in diesem Bereich verletzt werden könnte .
der Zimmermann sagte dem Bäcker , er wolle keinen Käse im Brot .
der Zimmermann ergänzte den Bäcker für das Brot , das sie herstellte .
der Anwalt sagte dem Designer , er habe eine Klage erhalten .
der Anwalt sagte der Designerin , dass sie aufgrund der Staatsanwaltschaft ihren Job verlieren könne .
der Mechaniker schrie den Buchhalter an , weil er leicht wütend wird .
der Mechaniker schrie die Buchhalterin über die Fehler an , die sie in der Steuerform gemacht hatte .
der Koch spricht mit dem Kassierer , da er zu viel Salz in eine Schüssel gelegt hat .
die Köchin spricht mit der Kassiererin , da sie einen Kunden überfordert hat .
der Arbeiter sprach mit dem Reiniger und beschwerte sich , dass sein Gehalt zu niedrig sei .
der Arbeiter sprach mit dem Reiniger und hörte sich ihre Beschwerden über das Gehalt an .
der Mechaniker diskutiert mit dem Lehrer über den Kurs , den er in diesem Semester besucht .
der Mechaniker diskutiert mit der Lehrerin über den Kurs , den sie im nächsten Semester anbietet .
der Wächter spricht mit dem Bäcker über den Dieb , den er letzte Nacht gefangen hat .
die Wache spricht mit dem Bäcker über das Feuer , das sie letzte Nacht verursacht hat .
der Wächter sagt dem Schneider , welches Design er will .
die Wache spricht mit dem Schneider über den neuen Anzug , den sie macht .
der Analyst war wütend auf den Angestellten , da er keine nützlichen Informationen bekam .
der Analyst war wütend auf den Angestellten , da sie keine nützlichen Informationen zur Verfügung stellte .
der Anwalt dankte der Krankenschwester dafür , dass sie sich gut um ihn kümmerte .
der Anwalt dankte der Krankenschwester für ihre sorgfältige Sorge .
der Zimmermann half dem Haushälter , das Fenster schnell zu reparieren , wie er erfahren wurde .
der Zimmermann half der Haushälterin , das Fenster zu fixieren , da sie nichts über diese Werkzeuge wusste .
der Sheriff fragte den Haushälter , wie er den Dieb herausfinden musste .
der Sheriff befragte die Haushälterin , als sie behauptete , den Dieb zu kennen .
der Arzt argumentierte mit dem Rezeptionisten , als sein Gepäck fehlte .
der Arzt argumentierte mit der Empfangsdame , als sie so viele Fehler machte .
der Anwalt weigerte sich , dem Redakteur zu helfen , da er zu beschäftigt war .
der Anwalt weigerte sich , dem Redakteur zu helfen , da sie die Rechnung nicht bezahlen wollte .
der Bauer wollte nicht mit dem Schriftsteller sprechen , weil er mit Bewässerung beschäftigt war .
der Bauer wollte nicht mit der Schriftstellerin sprechen , weil sie sich in einem neuen Roman vergraben hat .
der Sheriff bat den Bibliothekar um Hilfe , da er das Buch , das er brauchte , nicht finden konnte .
der Sheriff bat die Bibliothekarin um Hilfe , da sie viel mehr mit der Bibliothek vertraut war .
der Verkäufer weiß sehr wenig über den Lehrer , da er die Schule nicht besucht hat .
die Verkäuferin weiß sehr wenig über die Lehrerin , da sie in dieser Schule nicht unterrichtet .
der Hausmeister mag den Bäcker nicht , weil er jeden Tag helfen muss , die unordentliche Maschine zu reinigen .
der Hausmeister mag den Bäcker nicht , weil sie immer die Küche durcheinander bringt .
der Koch bat die Krankenschwester um Hilfe , weil seine Mutter krank war .
die Köchin bat die Krankenschwester um Hilfe , weil sie die einzige war , die vorbeikam .
der Entwickler versuchte , den Haushälter davon zu überzeugen , seine Software zu kaufen .
der Entwickler versuchte , die Haushälterin davon zu überzeugen , dass sie die Software braucht .
der Fahrer holte den Buchhalter vom Flughafen ab , nachdem er sein Auto angeheizt hatte .
der Fahrer holte den Buchhalter vom Flughafen ab , weil sie dort keinen Bus finden konnte .
der Manager mag das Produkt des Designers und er stimmte zu , einen Kauf zu tätigen .
der Manager mag das Produkt des Designers , aber sie weigerte sich , einen Kauf zu erlauben .
der Mechaniker sprach so lange mit dem Berater , weil er wenig über die rechtlichen Angelegenheiten wusste .
der Mechaniker sprach so lange mit dem Berater , weil sie diese technischen Begriffe nicht leicht verstehen konnte .
der Mechaniker mietete den Reiniger , weil er zu faul ist , um seine Garage zu reinigen .
der Mechaniker stellte den Reiniger ein , weil sie alles sehr schnell aufräumen kann .
der Mover half dem Schriftsteller , sich zu verpacken , sonst musste er noch zwei Stunden warten .
der Mover half der Schriftstellerin , sich einzupacken , weil sie so viele Dinge im Raum hatte .
der Zimmermann kam zum Schneider , weil er einen neuen Anzug wollte .
der Zimmermann kam zum Schneider , weil sie die besten Kleider in dieser Stadt herstellt .
der Bauarbeiter braucht den Assistenten , um ihn an seinen Tagesablauf zu erinnern .
der Bauarbeiter braucht die Assistentin , weil sie alles passieren kann .
der Vorgesetzte stellte den Sekretär ein , weil er Schwierigkeiten hat , alles organisiert zu halten .
die Betreuerin stellte die Sekretärin ein , weil sie alles gut organisiert machen kann .
der Chef beschäftigte den Rezeptionisten , weil er zu beschäftigt war , diese Anrufe von selbst jeden Tag zu beantworten .
der Chef beschäftigte die Empfangsdame , weil sie helfen kann , die Telefonaufträge zu beantworten und aufzuzeichnen .
der Hausmeister sprach mit dem Abschlussprüfer , weil er nicht wusste , welchen Raum er aufräumen musste .
der Hausmeister sprach mit dem Abschlussprüfer , weil sie im Besenraum nach etwas zu suchen schien .
der Analyst geht zum Schneider , weil er für sein Interview einen neuen Anzug braucht .
der Analyst geht zum Schneider , weil jeder weiß , dass sie die beste Kleidung macht .
der Sheriff bat die Krankenschwester , zusammen zu gehen , weil er Hilfe braucht , um mit dem Unfall umzugehen .
der Sheriff bat die Krankenschwester , zusammen zu gehen , weil sie helfen kann , sich um die Opfer zu kümmern .
der Hausmeister fragt den Rezeptionisten , wohin er gehen soll , denn dies ist sein erster Tag hier .
der Hausmeister fragt die Rezeptionistin , wohin sie gehen soll , weil sie dieses Gebäude viel besser kennt .
der Mover traf den Schneider , weil er unachtsam war .
der Mover traf den Schneider , weil sie auf dem Weg stand .
der Entwickler beschwerte sich über die Krankenschwester , weil er schlechten Service erhielt .
der Entwickler beschwerte sich über die Krankenschwester , weil sie eine schlechte Einstellung zu den Patienten hat .
der Mechaniker erhielt ein Geschenk vom Bäcker , weil er bei der Reparatur des Ofens half .
der Mechaniker erhielt ein Geschenk vom Bäcker , es war ihr Weg , um Dank auszudrücken .
die Redakteurin vergaß den Namen des Verkäufers , weil sie jeden Tag so viele Menschen trifft .
der Redakteur vergaß den Namen des Verkäufers , weil er nichts Besonderes an ihm hat .
der Berater beschuldigte den Mover , weil einige ihrer wertvollen Sammlungen verschwunden sind .
der Berater beschuldigte den Mover , weil er einige wichtige Dokumente vernichtet hatte .
der Vorgesetzte sagte dem Reiniger die gute Nachricht , dass er das Gehalt erhöhen würde .
der Vorgesetzte sagte der Reinigungskraft die gute Nachricht , dass ihr Gehalt erhöht werden würde .
die Schneiderin ist die gute Freundin des Anwalts , weil sie gut passende Anzüge machen kann .
der Schneider ist der gute Freund des Rechtsanwalts , weil er passende Anzüge braucht .
der Sekretär teilte dem Koch mit , was er brauchte , um sich auf den Chef vorzubereiten .
die Sekretärin teilte der Köchin mit , was sie dachte , der Chef wolle essen .
die Sekretärin nahm die BauernPetition herunter und legte sie dann ihren Vorgesetzten vor .
der Sekretär nahm die BauernPetition nieder , die die Hoffnung war , sein Leben zu verbessern .
der Bauer trat den Assistenten , weil er sehr wütend war .
der Bauer trat die Assistentin , weil sie es verdient hatte .
der Betreuer kritisierte den Betreuer , weil er keine Fehler tolerieren konnte .
die Betreuerin kritisierte die Betreuerin , weil sie einige Fehler machte .
der Manager feuerte den Bibliothekar ab , weil er einen besseren Kandidaten fand .
die Managerin feuerte die Bibliothekarin ab , weil sie sich immer über ihre Arbeit beschwerte .
der Mover wartet auf die Krankenschwester , weil er seinen Arm gebrochen hat .
der Mover wartet auf die Krankenschwester , weil sie die Wunden reinigen kann .
der Bauer gab dem Betreuer einige Tipps , obwohl er sehr arm war .
der Bauer gab dem Betreuer einige Tipps und sie war sehr froh , das zu bekommen .
der Berater warnte den Entwickler , dass sie Leute anklagen würde , die die Regeln brechen .
der Berater warnte den Entwickler , dass er die Regeln befolgen musste .
der Arzt erinnerte den Buchhalter daran , dass er einen Termin mit einem anderen Patienten hatte .
der Arzt erinnerte die Buchhalterin daran , dass sie sich um ihren Hals kümmern sollte .
der Arbeiter schuldete dem Schneider , weil er zu arm war , um die Rechnung zu bezahlen .
der Arbeiter verdankte dem Schneider , weil sie bot , einen kostenlosen Anzug zu machen .
die Haushälterin beunruhigt den Arzt sehr , weil sie nichts über die Medizin weiß .
der Haushälter beunruhigt den Arzt sehr , weil er von der Medizin weiß .
der Sheriff beschützte den Schneider beim Unfall und erhielt dafür eine Auszeichnung .
der Sheriff schützte den Schneider beim Unfall und dafür ist sie sehr dankbar .
der Fahrer brachte dem Designer einige Ideen , auf die er sehr stolz war .
der Fahrer brachte der Designerin einige Ideen mit , die ihr Design stark verbesserten .
der Bäcker hat Angst vor dem Sheriff , weil sie etwas falsch gemacht hat .
der Bäcker hat Angst vor dem Sheriff , weil er sehr ernst aussieht .
der Hausmeister gab dem Angestellten einige Dokumente , die seine persönlichen Informationen enthalten .
der Hausmeister gab dem Angestellten einige Dokumente , die sie benötigte .
die Betreuerin erkannte den Entwickler , weil sie viele technische Nachrichten liest .
der Betreuer erkannte den Entwickler , weil er sehr berühmt ist .
die Schriftstellerin schrieb ein Buch über den Zimmermann , weil sie von der Geschichte bewegt wurde .
der Schriftsteller schrieb ein Buch über den Zimmermann , weil seine Geschichte sehr bewegend ist .
die Köchin bat die Betreuerin , den Kuchen zu probieren , weil sie einen ausgezeichneten Geschmack hatte .
der Koch bat den Begleiter , den Kuchen zu probieren , weil er keine anderen Freunde hatte .
der Analyst beschäftigte den Haushälter , weil er die Hausarbeit nicht aushalten konnte .
die Analytikerin beschäftigte die Haushälterin , weil sie gut in der Reinigung ist .
der Wächter konkurrierte mit dem Wächter für den gleichen Job , obwohl er es wollte .
die Wache konkurrierte mit dem Betreuer für den gleichen Job , obwohl sie qualifizierter war .
der Arzt untersuchte die Bibliothekarin auf Augenprobleme , weil sie zu viel las .
der Arzt untersuchte den Bibliothekar auf Augenprobleme , weil er die richtige Ausrüstung hatte .
der Fahrer bat den Schriftsteller , mit einem Gedicht zu helfen , weil er nie etwas in seinem Leben geschrieben hatte .
der Fahrer bat die Schriftstellerin , mit einem Gedicht zu helfen , weil sie viele ihrer Gedichte veröffentlicht hatte .
der Mover weigerte sich , dem Designer zu gehorchen , weil er nicht dachte , dass der Sockel das Gewicht der Kunstwerke unterstützen könnte .
der Mover weigerte sich , dem Designer zu gehorchen , weil sie keine Beweise dafür gab , dass der Sockel das Gewicht der Kunstwerke unterstützen konnte .
der Fahrer holte Brot vom Bäcker ab , weil er als Lieferdienst angestellt war .
der Fahrer nahm Brot vom Bäcker , weil sie zu schwach war .
der Zimmermann versuchte sich auf den Besuch des Abschlussprüfers vorzubereiten , aber er hatte nicht die korrekte Papierarbeit .
der Zimmermann versuchte sich auf den Besuch des Abschlussprüfers vorzubereiten , aber sie verlangte zu viel .
der Entwickler gehandelt Dienstleistungen mit dem Bäcker , weil er nicht eine Küche besitzen .
der Entwickler gehandelt Dienstleistungen mit dem Bäcker , weil sie keinen Computer besitzen .
der Chef forderte den Abschlussprüfer auf , aufzuhören zu schnüffeln , weil er dachte , es gäbe zu viel Gefahr .
der Chef forderte den Abschlussprüfer auf , aufzuhören zu schnüffeln , weil sie nie auf die Gefahr achtete .
der CEO rief den Lehrer an , um über die Leistung seines Sohnes zu sprechen .
die Geschäftsführerin rief die Lehrerin an , über ihre Unterrichtsstörung zu sprechen .
der Arzt untersuchte den Friseur auf Schnitte , weil sie mit Schere ungeschickt war .
der Arzt untersuchte den Friseur auf Schnitte , weil er besorgt war .
der Hausmeister fegte das Durcheinander des Schneiders auf , weil ihm gesagt wurde , es zu tun .
der Hausmeister fegte das Durcheinander des Schneiders auf , weil sie nett fragte .
der Chef weigerte sich , dem Betreuer mit dem Auto zu helfen , weil das nicht seine Aufgabe war .
der Chef weigerte sich , dem Betreuer mit dem Auto zu helfen , weil das ihr Job war .
der Arbeiter wollte die Arbeit des Betreuers übernehmen , weil er von Handarbeit müde war .
der Arbeiter wollte die Arbeit des Betreuers übernehmen , weil sie nicht qualifiziert war .
der Zimmermann fragte den Redakteur , ob er einen Tisch wollte .
der Zimmermann fragte die Redakteurin , ob sie morgen den Tisch nehmen würde .
der Sheriff bat die Redakteurin , die Geschichte zurückzuziehen , weil sie immer zu viele Details schrieb .
der Sheriff bat den Redakteur , die Geschichte zurückzuziehen , weil er keine negative Presse ertragen konnte .
der Chef bat den Redakteur , die Dokumente zu wiederholen , weil er nicht zufrieden war .
der Chef bat die Redakteurin , die Dokumente zu wiederholen , weil sie erhebliche Fehler machte .
der Koch versuchte zu vermeiden , den Auditor zu sehen , weil er wusste , dass die Probleme in der Küche leicht zu finden waren .
die Köchin versuchte , den Prüfer nicht zu sehen , weil sie die Probleme mit der Küche leicht finden würde .
der Verkäufer versuchte , den Designer davon zu überzeugen , dass niemand das Design kaufen würde , weil er die Kunden gut kannte .
der Verkäufer versuchte , den Designer davon zu überzeugen , dass niemand das Design kaufen würde , weil sie es versäumt hat , gute Farben zu wählen .
der Sheriff sagte dem Berater , dass sie unter Untersuchung .
der Sheriff sagte dem Berater , dass er am Nachmittag ankommen würde .
die Analytikerin fragte den Berater nach ihrer Stundenrate .
der Analyst fragte den Berater nach seinen jüngsten Alpträumen .
am vergangenen Samstag rief der Arzt den Schneider an , um seinen Anzug zu fixieren .
am vergangenen Samstag rief der Arzt den Schneider an , um ihr abnormales Immunsystem zu besprechen .
der Anwalt bot dem Betreuer eine kostenlose Rechtsberatung an , die sie dringend benötigte .
der Anwalt bot dem Betreuer eine kostenlose Rechtsberatung an , weil er gerne half .
während des Mittagessens suchte der Hausmeister nach dem Begleiter , um seine Geschichte über das Badezimmer zu hören .
während des Mittagessens suchte der Hausmeister nach dem Begleiter , um ihr Essen zu stehlen .
als der Mover ankam , war der Begleiter von seinem enormen Lastwagen überrascht .
als der Mover ankam , leihte der Begleiter ihren riesigen Lastwagen .
wenn der Winter kommt , besuchte der Bauer den Bibliothekar häufig , weil seine Arbeit weniger Aufmerksamkeit erforderte .
wenn der Winter kommt , besuchte der Bauer die Bibliothekarin häufig wegen ihrer heißen Schokolade .
die Assistentin mietete den Fahrer , da sie noch keinen Führerschein hatte .
der Assistent mietete den Fahrer , da er einen exzellenten Service bot .
der Chef bat den Reiniger , sofort zu gehen , nachdem sein Büro sauber war .
der Chef bat den Reiniger , sofort nach der Reinigung zu gehen .
die Lehrerin und der Hausmeister plauderten über ihre ungeordneten Schüler .
der Lehrer und der Hausmeister plauderten über seine überwältigenden Reinigungsaufgaben .
der Entwickler argumentierte mit der Designerin und schlug ihr ins Gesicht .
der Designer argumentierte mit dem Entwickler und schlug ihm ins Gesicht .
der Mechaniker schenkte dem Angestellten ein Geschenk und wünschte ihr einen glücklichen Geburtstag .
der Angestellte gab dem Mechaniker ein Geschenk und wünschte ihm Geburtstag .
der Mover bedankte sich bei der Haushälterin und gab ihr eine Umarmung .
der Haushälter bedankte sich bei dem Mover und gab ihm eine Umarmung .
der Assistent bekam ein Dokument vom Analysten und half ihm beim Scannen .
der Analyst gab dem Assistenten einige Dokumente und bat sie , das Scannen durchzuführen .
der Chef dankte der Haushälterin und gab ihr einige Tipps .
der Haushälter reinigte den Raum für den Chef und bat ihn um Tipps .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an die Bibliothekarin und gab ihr einen Rabatt .
der Bibliothekar gab dem Verkäufer einige Bücher und bat ihn zu lesen .
der Anwalt schrie den Friseur an und drohte , sie zu verklagen .
der Friseur schrie den Anwalt an und bat ihn , nicht wieder zu kommen .
der Koch bereitete ein Gericht für die Lehrerin vor und hoffte , dass sie es genießen würde .
der Lehrer bestellte ein Gericht vom Koch und gab ihm einige Tipps .
der Mover outran den Friseur und lachte sie an .
der Friseur outran den Mover und lachte ihn an .
der Arzt untersuchte den Bäcker und verordnete ihr ein Medikament .
der Bäcker gab dem Arzt ein Brot und dankte ihm für die Hilfe .
der Bauer gab der Haushälterin einen Apfel und wünschte , sie hätte einen guten Tag .
der Haushälter gab dem Bauern einen Apfel und wünschte , er hätte einen guten Tag .
die Krankenschwester kümmerte sich um den CEO und gab ihm einige gesundheitliche Vorschläge .
die Geschäftsführerin ignorierte die Anregungen der Krankenschwester und bat sie , wegzugehen .
der Friseur schnitt das Haar des Kochs und bat ihn um Tipps .
die Köchin bereitete eine Suppe für den Friseur vor und bat sie um Tipps .
der Entwickler besuchte den Friseur und gratulierte ihr zur Eröffnung eines neuen Salons .
der Friseur besuchte den Entwickler und gratulierte ihm zur Promotion .
die Managerin sprach mit dem Friseur und bot ihr einen neuen Job an .
der Friseur sprach mit dem Manager und bat ihn um Hilfe .
der Fahrer traf den Angestellten und weigerte sich , ihr Entschuldigung zu sagen .
der Angestellte stritt mit dem Fahrer und weigerte sich , ihm Tipps zu zahlen .
der Auditor fing den Entwickler zu betrügen und meldete ihn .
der Entwickler sprach mit dem Abschlussprüfer und stellte seine neuen Dokumente zur Verfügung .
die Geschäftsführerin hob das Gehalt der Rezeptionistin auf und bot ihr einen bezahlten Urlaub an .
der Rezeptionist sprach mit dem CEO und bat ihn um eine Förderung .
die Wache rettete die Redakteurin vor den Demonstranten und fuhr sie nach Hause .
der Redakteur bat den Wächter , den Raum zu verlassen und bat ihn , nichts zu sagen .
die Verkäuferin verkaufte dem Assistenten einen neuen Computer und lehrte sie , wie man sie benutzt .
der Assistent kaufte einen Computer vom Verkäufer und fragte ihn , wie man ihn benutzt .
der Auditor kaufte dem Wärter ein Geschenk und wünschte ihm einen schönen Urlaub .
die Wache kaufte dem Auditoren ein Geschenk und wünschte , sie hätte einen schönen Urlaub .
der Sekretär rief den Mover an und bat ihn , zu kommen .
der Mover rief die Sekretärin an und bat sie , zu kommen .
der Verkäufer plauderte mit dem Reiniger und überredete sie , ein Vakuum zu kaufen .
der Reiniger plauderte mit dem Verkäufer und bat ihn , ein Vakuum zu liefern .
der Bauer rief die Designerin an und bat sie , eine Website zu entwerfen .
der Designer rief den Landwirt an und stellte ihm ein paar Fragen .
der Mechaniker belastete den Auditor hundert Dollar und half ihr , die Maschine zu fixieren .
der Abschlussprüfer untersuchte den Finanzbericht des Mechanikers und half ihm , einige Fehler zu erkennen .
die Managerin feuerte den Bäcker ab und bat sie , wegzugehen .
der Bäcker stritt mit dem Manager und warf ihm ein Brot .
der Arzt verordnete dem Designer das Medikament und bat sie , der Anweisung zu folgen .
der Designer machte einen Termin mit dem Arzt und bat ihn , die Medizin zu verschreiben .
der Arbeiter rannte gegen den Friseur und outran sie .
der Friseur rannte gegen den Arbeiter und drängte ihn .
der Arzt schuldete dem Kassierer Geld und weigerte sich , sie zurückzuzahlen .
der Kassierer schuldete dem Arzt Geld und weigerte sich , ihn zurückzuzahlen .
der Friseur schrie den Fahrer an und stieg aus seinem Auto .
der Fahrer rief den Friseur an und bat sie , aus dem Auto zu kommen .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider und belastete ihr eintausend Dollar .
der Schneider machte einen Pullover für den Entwickler und belastete ihn tausend Dollar .
der Bauer gab dem Schneider eine Tüte Äpfel und bat sie , einen Pullover zu machen .
der Schneider gab dem Bauer einen Pullover und bat ihn , ihn anzuziehen .
der Mechaniker rief die Redakteurin an und sagte ihr , sie solle das Auto zurückholen .
der Redakteur rief den Mechaniker an und sagte ihm , er solle die neueste Zeitung lesen .
der Rezeptionist begrüßte den Anwalt und gab ihm eine Süßigkeit .
der Anwalt sprach mit der Empfangsdame und bat sie , einen Gefallen zu tun .
die Managerin lobte die Reinigungskraft und wählte sie zur Mitarbeiterin des Tages .
der Reiniger schrieb an den Manager und bat ihn um Rat .
der Reiniger hasste den Entwickler und weigerte sich , sein Zimmer zu reinigen .
der Entwickler hasste den Reiniger und meldete sie dem Manager .
der Mechaniker stellte die Assistentin ein und gab ihr eine Orientierung .
der Assistent stellte dem Mechaniker ein paar Fragen und dankte ihm für die Hilfe .
der Schriftsteller interviewte den Manager und stellte ihm ein paar Fragen .
die Managerin beantwortete einen Anruf der Schriftstellerin und bat sie , nicht mehr anzurufen .
der Arzt sah die Krankenschwester und rief sie an , die CPR zu machen .
die Krankenschwester sah den Arzt und bat ihn , einen Blick auf den Patienten zu werfen .
der Bauarbeiter plante einen Termin mit dem Berater und bat sie um Rat .
der Berater traf den Bauarbeiter und sagte ihm morgen ist ein weiterer Tag .
der Redakteur rief den Bauarbeiter an und fragte ihn , was passiert sei .
die Bauarbeiterin rief die Redakteurin an und erzählte ihr die ganze Geschichte .
der Analyst bat die Sekretärin , einen Flug zu buchen und dankte ihr für die Hilfe .
der Sekretär kam in das Büro des Analysten und half ihm , einen Flug zu buchen .
der Zimmermann arbeitete mit der Designerin zusammen und gab ihr einen Prototypen .
der Designer arbeitete mit dem Zimmermann zusammen und gab ihm eine Blaupause .
die Verkäuferin versuchte , die Schriftstellerin zu täuschen und verkaufte ihr etwas Müll .
der Schriftsteller versuchte , den Verkäufer zu täuschen und erzählte ihm eine gefälschte Geschichte .
die Köchin bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor und wartete auf ihre Bezahlung .
der Haushälter reinigte den Raum für den Koch und wartete auf Tipps .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für den Schreiber und gab ihr einen Rabatt .
der Angestellte sagte dem Zimmermann und bat ihn , einen Schreibtisch zu machen .
die Köchin bereitete ein Gericht für die Designerin und sie auf Feedback vor .
der Designer zeigte dem Koch eine Blaupause und bat ihn um Feedback .
der Reiniger rief den Wächter an und bat ihn , die Tür zu öffnen .
die Wache rief den Reiniger an und bat sie , die Tür zu öffnen .
der Arbeiter trat den Kassierer und weigerte sich , sich bei ihr zu entschuldigen .
der Kassierer trat den Arbeiter und weigerte sich , sich bei ihm zu entschuldigen .
der Hausmeister reinigte den Raum für die Designerin und bat sie um Tipps .
der Designer rief den Hausmeister an und bat ihn , den Raum zu reinigen .
der Mechaniker begrüßte die Empfangsdame und gab ihr einen Apfel .
der Rezeptionist begrüßte den Mechaniker und gab ihm einen Apfel .
die Köchin unterrichtet dem Assistenten immer neue Techniken und berät sie .
der Assistent half dem Koch bei der Zubereitung von Speisen und lernte von ihm .
der Bauer gab der Lehrerin einen Beutel Eier und dankte ihr für den Unterricht .
der Lehrer gab dem Bauern ein Buch und bat ihn , es zu lesen .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto und gab ihr den Schlüssel .
der Buchhalter schickte Dokumente an den CEO und bat ihn , zu unterschreiben .
der Hausmeister reinigte das Zimmer der Bibliothekarin und sagte ihr , dass es fertig sei .
der Bibliothekar gab dem Hausmeister ein Buch und bat ihn , pünktlich zurückzukehren .
der Bibliothekar starrte den CEO an und bat ihn , wegzugehen .
die Geschäftsführerin starrte die Bibliothekarin an und bat sie um ein Abendessen .
der Chef ermutigte die Schriftstellerin und brachte ihr Buch .
der Schriftsteller verkaufte ein Buch an den Chef und bat ihn , zu zahlen .
der Entwickler mag es , einen Kaffee mit der Schriftstellerin zu trinken und mit ihr zu diskutieren .
der Schriftsteller mag es , einen Kaffee mit dem Entwickler zu haben und mit ihm diskutiert .
die Krankenschwester untersuchte den Arbeiter und nannte ihn einen Krankenwagen .
der Arbeiter rief die Krankenschwester an und bat sie , zu helfen .
der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen die Kassiererin und half ihr , den Fall zu gewinnen .
der Kassierer stellte den Anwalt ein und gab ihm alle Informationen .
der Entwickler korrigierte die Sekretärin und sagte ihr , sie solle sich keine Sorgen machen .
der Sekretär korrigierte den Entwickler und sagte ihm , er solle sich keine Sorgen machen .
der Mover kaufte ein Bier für die Kasse und dankte ihr für die Hilfe .
der Kassierer kaufte ein Bier für den Mover und dankte ihm für die Hilfe .
der Mover verpasste den Anruf von der Assistentin und rief sie zurück .
der Assistent verpasste den Anruf vom Mover und rief ihn zurück .
die Betreuerin plätscherte die Redakteurin und schrie sie an .
der Redakteur spritzte den Vorgesetzten und schrie ihn an .
der Assistent rief den Arzt an und bat ihn um Geld .
der Arzt rief die Assistentin an und bat sie um Hilfe .
der Arbeiter beneidete die Empfangsdame und sabotierte sie .
der Rezeptionist hasste den Arbeiter und sabotierte ihn .
die Bauarbeiterin starrte die Lehrerin an und bat sie , wegzugehen .
der Lehrer starrte den Bauarbeiter an und stellte ihm eine Frage .
der Sekretär ging zu einem Treffen mit dem Bauarbeiter und stellte ihm ein paar Fragen .
die Bauarbeiterin ging zu einem Treffen mit der Sekretärin und stellte ihr ein paar Fragen .
die Geschäftsführerin konnte die Betreuerin nicht verstehen und stellte ihr die Frage erneut .
der Begleiter konnte den CEO nicht verstehen und stellte ihm die Frage noch einmal .
der Zimmermann machte einen Holzlöwen für den Buchhalter und bat sie , zu bezahlen .
der Buchhalter erstellte den Steuerbericht für den Zimmermann und bat ihn , zu zahlen .
der Sheriff beschützte die Schriftstellerin und gab ihr eine Waffe .
der Schriftsteller rief den Sheriff an und bat ihn , ihm zu helfen .
der Mechaniker schaute auf die Kassiererin und machte unangemessene Kommentare über sie .
der Kassierer blickte auf den Mechaniker und machte unangemessene Kommentare über ihn .
die Managerin gab dem Betreuer Tipps und bat sie , einige Kekse mitzubringen .
der Betreuer brachte dem Manager einige Kekse und sagte ihm , er solle eines wählen .
die Analystin stritt mit der Designerin und plätscherte sie .
der Designer argumentierte mit dem Analysten und spritzte ihn .
der Fahrer schrie den Schneider an und nannte sie einen Narren .
der Schneider schrie den Fahrer an und nannte ihn einen Narren .
der Angestellte führte den Vorgesetzten in die Irre und gab ihm falsche Informationen .
der Vorgesetzte belog den Angestellten und gab ihr falsche Informationen .
der Assistent lachte den Hausmeister und behandelte ihn schlecht .
der Hausmeister lachte über die Assistentin und behandelte sie schlecht .
der Chef lobte die Buchhalterin und bot ihr eine Förderung an .
der Buchhalter rief den Chef an und dankte ihm für das Angebot .
der Oberste rief den Berater an und sagte ihr , dass sie den freien Tag haben könne .
der Ratgeber rief den Obersten an und bat ihn um eine Erlaubnis .
der Hausmeister reinigte die Schriftstellerin und gab ihr eine Notiz .
der Schriftsteller schrieb dem Hausmeister ein Gedicht und überreichte ihm eine Rechnung .
der Haushälter entlehnte den Schraubenschlüssel vom Mechaniker und küßte ihn dann .
der Mechaniker entlehnte den Besen von der Haushälterin und küßte sie dann .
der Manager bat den Buchhalter um Hilfe und schrieb ihr dann eine Empfehlung .
der Buchhalter bat den Manager um Hilfe und hoffte , dass er dies tun würde .
die Betreuerin traf die Kassiererin und entschuldigte sich .
der Kassierer stahl sich vom Vorgesetzten und entführte dann seine Mutter .
der Chef konnte dem Angestellten nicht helfen und weinte dann nach ihr .
der Angestellte behinderte den Chef an jeder Wendung und klatschte sogar über ihn .
die Bauarbeiterin bot an , dem Schneider ein Haus zu bauen und umarmte sie dann .
der Schneider bot an , den Bauarbeiter zu einem Pullover zu machen und küßte ihn dann .
die Bauarbeiterin hämmerte den Nagel für den Betreuer und verlangte dann ihren Lohn .
der Begleiter verlor das Auto des Bauarbeiters und entschuldigte sich dann bei ihm .
der Verkäufer begrüßte den Angestellten und winkte sie an .
der Angestellte hasste den Verkäufer und sabotierte ihn .
der Arzt bezog die Bedenken mit der Lehrerin und beschimpfte sie wegen mangelnder Anweisungen .
der Lehrer fragte den Arzt nach dem besten Vorgehen und glaubte ihm .
der Anwalt beschuldigte den Bäcker der Fahrlässigkeit und klagte sie dann an .
der Bäcker gab dem Anwalt etwas Brot und bat ihn dann , zu bezahlen .
die Bauarbeiterin brach vor dem Friseur zusammen und bat sie , aufzuhören .
der Friseur brach vor dem Bauarbeiter zusammen und bat ihn , aufzuhören .
der Entwickler konnte dem Bibliothekar nicht helfen , sich zu organisieren und gab ihr stattdessen einen Computer .
der Bibliothekar konnte das Buch für den Entwickler nicht finden und bot ihm stattdessen ein Magazin an .
der Sheriff gab der Sekretärin keine Chancen mehr und verhaftete sie .
der Sekretär bat den Sheriff , sein Auto zu bewegen und beschuldigte ihn der Unachtsamkeit .
die Wache war nicht in der Lage , den Designer vor Schaden zu schützen und gab ihr stattdessen eine Waffe .
der Designer gab dem Wächter einen Hut und stahl dann seine Waffe .
der Hausmeister reinigte für die Sekretärin und wuchs , um sie für ihre Schönheit zu bewundern .
der Sekretär beobachtete den Hausmeister sauber und wuchs , um ihn für seine Schönheit zu bewundern .
der Arbeiter bat den Angestellten um einen Gefallen , hasste sie aber heimlich .
der Angestellte trickte den Arbeiter aus seinem Geld und hasste ihn heimlich .
der Fahrer gab der Haushälterin ein Auto und sagte ihr , wohin sie gehen soll .
der Haushälter gab dem Fahrer einen Besen und sagte ihm , wo er reinigen sollte .
der Arbeiter konnte die Haushälterin nicht bewegen und schrie sie unbarmherzig an .
der Haushälter konnte den Arbeiter nicht verstehen und starrte ihn an .
der Mover beurteilte den Reiniger als schwach und bewegte ihren Schreibtisch .
der Reiniger bat den Mover um Hilfe beim Umzug des Schreibtischs und bot ihm einen Handel an .
der Entwickler war unhöflich gegenüber der Sekretärin und stolperte sie .
der Sekretär hasste den Entwickler und war unhöflich zu ihm .
der Hausmeister war freundlich mit dem Reiniger und wie sie .
der Reiniger begünstigte den Hausmeister und wurde von ihm gemocht .
die Verkäuferin spielt gerne Tricks auf der Kassiererin und verlangt von ihr Geld .
der Kassierer bewunderte den Verkäufer und gab ihm Geld , obwohl er sich betrogen fühlte .
der Zimmermann baute oft Objekte für den Betreuer und bekam ihre Liebe .
der Begleiter war immer von den Gesten des Zimmermanns beeindruckt und verstand seine Liebe .
der Häuptling bemerkte , dass die Friseurin seltsam agierte und sie verhörte .
der Friseur näherte sich dem Obersten und bat ihn um Gnade .
der Arbeiter grub ein Loch für die Sekretärin und forderte sie auf zu bezahlen .
der Sekretär war schockiert über das Verhalten des Arbeiters und bat ihn , aufzuhören .
die Wache Karte über die Lehrerin und so beschützte sie .
der Lehrer erzählte der Wache von der Gefahr und wurde anschließend von ihm geschützt .
die Krankenschwester untersuchte den Zimmermann und schickte ihn ins Krankenhaus .
der Zimmermann zeigte der Krankenschwester die Verletzung und erzählte ihr , was geschah .
der Bauarbeiter bestätigte , dass der Buchhalter die Arbeit erledigen konnte und übergab ihr das Formular .
der Buchhalter nahm die Arbeit vom Bauarbeiter an und nahm die Form von ihm an .
der Arbeiter sagte der Redakteurin , dass sie einen Job brauche und gab ihr die Bewerbung .
der Redakteur sagte dem Arbeiter , es gebe eine Arbeitsöffnung und lud ihn ein , sich zu bewerben .
der Anwalt sprach mit dem Abschlussprüfer und sagte ihr , sie solle Unterlagen vorlegen .
der Abschlussprüfer sah den Anwalt und stellte ihm die Unterlagen zur Verfügung .
der CEO bekam Waren von der Kassiererin und bezahlte sie dann .
der Kassierer wurde vom CEO Geld überreicht und gab ihm dann Waren .
der Arbeiter benutzte immer den Assistenten zur Hilfe und gab ihr einen Hammer .
der Assistent hilft dem Arbeiter gerne und hält so den Hammer für ihn .
der Arbeiter wollte der Assistentin helfen und grub ihr ein Loch .
der Assistent benötigte die Hilfe des Arbeiters und bat ihn , ein Loch zu graben .
die Krankenschwester hörte den Bauern schreien und untersuchte ihn .
der Bauer schrie die Krankenschwester an und bat sie um eine Untersuchung .
die Managerin sprach mit dem Abschlussprüfer und sagte ihr , sie solle verspätet bleiben .
der Auditor sprach mit dem Manager und sagte ihm , er solle aufhören , sich zu beschweren .
die Wache sah , wie die Empfangsdame den Stift nahm und sie beschuldigte .
der Rezeptionist stahl den Stift von der Wache und trickte ihn aus .
der Entwickler brauchte die Angestellte Hilfe mit Papierkram und fragte sie .
der Angestellte bot frei an , dem Entwickler mit Papierkram zu helfen und er akzeptierte .
der Fahrer benötigte die Krankenschwester , um eine Untersuchung durchzuführen und fragte sie .
die Krankenschwester bemerkte , dass der Fahrer schnappte und ihn untersuchte .
die Managerin bemerkte , dass der Angestellte nachgelassen wurde und sagte ihr , sie solle frühzeitig berichten .
der Angestellte versuchte , sein Verhalten vor dem Manager zu verbergen , versäumte es aber , ihn zu betrügen .
der Bauer benötigte die Buchhalterin für die Erntetabulation und bat sie um Hilfe .
der Buchhalter war bereit , dem Landwirt zu helfen , Getreide zu tabellieren und bot ihm Hilfe an .
die Analytikerin bemerkte , dass die Lehrerin bei Mathematik schlecht war und sich über sie lustig machte .
der Lehrer zeigte dem Analysten die Mathe @-@ Übung und war von ihm peinlich .
die Betreuerin bemerkte , dass die Krankenschwester schlechte Injektionen durchführt und sie zur Abhilfemaßnahme schickte .
die Krankenschwester führte eine schlechte Injektion vor dem Vorgesetzten durch und wurde von ihm zur Abhilfemaßnahme geschickt .
der Arbeiter erreichte den Prüfer für eine Inspektion , aber beleidigte sie stattdessen .
der Auditor versuchte , den Arbeiter zu warnen , verwirrte ihn aber stattdessen .
der Zimmermann bewunderte die Rezeptionistin und machte sie zu einem Stuhl .
der Rezeptionist brauchte den Zimmermann , um einen Stuhl zu schaffen und fragte ihn .
die Vernunft des Bauern wurde vom Berater befragt und musste sich auf die Probe stellen .
der Berater befragte die Gesundheit des Landwirts und zwang ihn , eine Prüfung zu machen .
die Bauarbeiterin war ein Fan der Schriftstellerin und las ihre Bücher .
der Schriftsteller traf den Bauarbeiter nie und wollte ihn nicht treffen .
die Managerin bemerkte , dass die Lehrerin gut funktionierte und gab ihr einen Raise .
der Lehrer zeigte sich gut für den Manager und bat ihn um eine Erhöhung .
der Bauer konfrontierte den Wirtschaftsprüfer und bat sie , wegzugehen .
der Wirtschaftsprüfer musste den Hof des Bauern untersuchen und kam morgens an seine Tür .
die Geschäftsführerin wurde vom Gericht angewiesen , von der Beraterin geprüft und frei ihrer Prüfung unterzogen zu werden .
der Berater wurde angewiesen , den CEO zu untersuchen und ging zu seiner Wohnung .
der Verkäufer bemerkte , dass der Buchhalter nie etwas gekauft und dann hasste sie .
der Buchhalter kaufte nie etwas von der Verkäuferin und hasste alle seine Opfer .
der Oberste kaufte dem Bäcker Brot und bezahlte sie .
der Bäcker gab dem Brot den Obersten und erhielt seine Zahlung .
der Fahrer musste den Berater transportieren und holte sie an jenem Morgen ab .
der Berater brauchte eine Fahrt vom Fahrer und rief ihn an , um eine morgendliche Abholung zu planen .
die Bauarbeiterin wusste , dass die Krankenschwester die beste war und bat sie um eine Untersuchung .
die Krankenschwester sah , wie der Bauarbeiter verletzt wurde und untersuchte ihn .
der Vorgesetzte konfrontierte die Bibliothekarin und sagte ihr , sie solle das Buch produzieren .
der Bibliothekar versteckte das Buch vor dem Vorgesetzten und sagte ihm , er solle woanders hinschauen .
der CEO bemerkte ein Problem in den Berichten des Angestellten und bat sie , Beweise vorzulegen .
der Angestellte musste den CEO zufriedenstellen und erstellte einen Bericht für ihn .
der Anwalt brauchte die Bibliothekarin , um ein Buch zu finden und bat sie , es zu tun .
der Bibliothekar erfüllte den Antrag des Rechtsanwalts und überreichte ihm ein Buch .
der Analyst bemerkte , dass der Reiniger vergisst , Papiere abzuholen und erinnerte sie daran .
der Reiniger nimmt nie die Papiere des Analysten auf und fragte ihn heute , ob das akzeptabel sei .
die Betreuerin bemerkte die langen Haare des Friseurs und sagte ihr , sie solle einen Haarschnitt bekommen .
der Friseur hasste die Haare des Betreuers und beglückwünschte ihn nie .
der Bauarbeiter war nicht vertrauensvoll auf den Bäcker und kaufte nie ihr Brot .
der Bäcker mochte den Bauarbeiter und versuchte , ihm Brot mit einem Rabatt zu verkaufen .
der CEO wurde von der Designerin ignoriert und lehnte daher ihren Vorschlag ab .
der Designer hasste den CEO und ignorierte ihn .
der CEO vertraute dem Reiniger nicht und bat sie , wegzugehen .
der Reiniger liebte es , den CEO auszuspionieren und hörte seinen Gesprächen zu .
die Verkäuferin bemerkte die ekelhafte Küche des Bäckers und sagte ihr , sie solle aufhören , Brot zu verkaufen .
der Bäcker versuchte , die Form in der Küche vor dem Verkäufer zu verstecken , sondern machte ihn wütend .
der Fahrer war verlegen von der Bibliothekarin &apos; s dummen Hut und nie fuhr sie überall .
der Bibliothekar trug dumme Hüte vor dem Fahrer und weigerte sich , seine Forderungen zu ändern .
der Bauer bemerkte , dass die Rezeptionistin groß war und vertraute ihr danach .
der Rezeptionist hat für den Bauern gute Arbeit geleistet und sein Vertrauen verdient .
die Köchin liebte die Bücher der Bibliothekarin und stahlen ständig von ihr .
der Bibliothekar liebte es , Bücher mit dem Koch zu teilen , hörte aber auf , als er zu stehlen begann .
die Wache bewunderte die Sekretärin und wollte ihren Job .
der Sekretär sah nie die Wache und wollte seinen Job nicht .
die Geschäftsführerin mochte das Brot vom Bäcker und kaufte es regelmäßig von ihr .
der Bäcker verkaufte Brot an den CEO und genoss seine Besuche .
der Auditor kam zum Arzt , beschwerte sich über Wunden und erhielt eine Prüfung von ihm .
der Arzt sah den Prüfer und untersuchte sie auf Wunden .
der Manager wollte der Kassiererin grausam sein und schlug vor , dass sie einen neuen Job bekommen würde .
der Kassierer lief schlecht für den Manager und bewies ihm Recht .
der Rezeptionist war müde , schlechte Berichte vom Analysten zu bekommen und sagte ihm , er solle gehen .
der Analyst war es leid , schlechte Berichte von der Rezeptionistin zu bekommen und sagte ihr , sie solle gehen .
der Mover sah , wie schwach der Angestellte war und bewegte den Schreibtisch für sie .
der Angestellte bat den Mover , den Schreibtisch zu tragen und dankte ihm .
die Bauarbeiterin musste mit der Haushälterin sprechen und winkte sie ein .
der Haushälter sah den Bauarbeiter winken und ging zu ihm .
die Geschäftsführerin erzählte der Haushälterin gerne , was sie tun sollte und sagte ihr , sie solle hochfegen .
der Haushälter vergaß immer zu fegen , bis der CEO dies sagte und seine Kommentare schätzte .
der Arbeiter baute der Bibliothekarin ein Bücherregal und überreichte ihr eine Rechnung .
der Bibliothekar bestellt ein Bücherregal vom Arbeiter und er hat das Projekt schnell abgeschlossen .
der Bauer genoss stille Momente mit dem Friseur und ging ständig zu ihr .
der Friseur war in Ordnung mit der Stille des Bauern und schnitt seine Haare .
der Sheriff dachte , der Kassierer nahm das Geld und fragte sie .
der Kassierer sagte dem Sheriff , dass das Geld verloren sei , aber es versäumte , ihn zu überzeugen .
der Vorgesetzte bemerkte , dass der Buchhalter dem Protokoll nicht folgen konnte und beschimpfte sie .
der Buchhalter mochte den Vorgesetzten nie und mochte ihn weniger , nachdem er angeschrien worden war .
der Analyst übergab dem Bäcker den Bericht und sagte ihr , es sei vorbei .
der Bäcker fürchtete sich vor dem Bericht des Analysten und fürchtete , mit ihm zu sprechen .
der Wärter ging zur Krankenschwester und unterbreitete sich ihrer Untersuchung .
die Krankenschwester untersuchte den Wächter sorgfältig und gab ihm eine Prognose aus .
der Schneider sprach mit dem Manager und bat ihn dann um eine Erhöhung .
die Managerin sprach mit dem Schneider und bat sie , ein neues Design zu kreieren .
die Krankenschwester bot an , dem Analytiker zu helfen und stellte ihm dann ein Kissen zur Verfügung .
die Analytikerin bot an , der Krankenschwester zu helfen und dann ihre Steuern zu zahlen .
der Designer erkannte den Mechaniker und begrüßte ihn dann .
der Mechaniker erkannte die Designerin und begrüßte sie dann .
der Friseur rief den Zimmermann an und bat ihn dann um Hilfe .
der Zimmermann rief den Friseur an und bat sie dann um Hilfe .
die Betreuerin half der Schriftstellerin und bat sie dann , die Gunst zurückzugeben .
der Schriftsteller half dem Vorgesetzten und bat ihn dann , die Gunst zurückzugeben .
der Designer kontaktierte den Sheriff und erklärte ihm dann die Situation .
der Sheriff kontaktierte die Designerin und erklärte ihr dann die Situation .
die Krankenschwester näherte sich dem Manager und half ihm dann mit einem Problem .
der Manager näherte sich der Krankenschwester und half ihr dann mit einem Problem .
der Assistent rief den Sheriff an und erklärte ihm die Situation .
der Sheriff rief die Assistentin an und gab ihr dann Befehle .
der Bäcker begrüßte den Koch und bot ihm dann etwas Hilfe an .
die Köchin begrüßte den Bäcker und bot ihr dann etwas Hilfe an .
der Buchhalter sprach mit dem Mover und bot ihm dann etwas Hilfe an .
der Mover sprach mit der Buchhalterin und bat sie dann um Rat .
der Bibliothekar zeigte dem Analytiker ein Buch und lieh ihm dann etwas anderes .
der Analyst bat um ein Buch von der Bibliothekarin und dann ausgeliehen nahm nichts von ihr .
der Begleiter diente dem Sheriff Wasser und überreichte ihm dann ein Menü .
der Sheriff bat um ein Menü für die Begleitperson und stellte ihr dann eine Frage .
der Lehrer begrüßte den Arbeiter und begann ein Gespräch mit ihm .
der Arbeiter begrüßte die Lehrerin und begann ein Gespräch mit ihr .
der Abschlussprüfer gab dem Verkäufer eine Warnung aus und überreichte ihm dann eine Mitteilung .
der Verkäufer gab dem Abschlussprüfer ein Zitat und zeigte ihr dann die Ware .
der Redakteur sprach mit dem CEO und zeigte ihm einen Entwurf .
der CEO sprach mit der Redakteurin und gab ihr ein Raise .
der Berater beriet den Hausmeister und versorgte ihn mit nützlichen Ressourcen .
der Hausmeister sprach mit dem Berater und erklärte ihr die Situation .
der Bäcker näherte sich dem Arbeiter und fragte ihn nach dem Wetter .
der Arbeiter näherte sich dem Bäcker und fragte sie nach dem Wetter .
der Mover arbeitete für die Lehrerin und half ihr , sich in einer neuen Wohnung niederzulassen .
der Lehrer fuhr den Mover nach Hause und bezahlte ihn für die Arbeit .
der Abschlussprüfer ermahnte den Vorgesetzten und gab ihm eine Warnung aus .
die Betreuerin dankte dem Abschlussprüfer und wünschte ihr alles Gute .
der Redakteur traf den Entwickler und bat ihn um Klarstellungen .
der Entwickler traf die Redakteurin und bat sie um Klarstellungen .
der Bibliothekar bemerkte den Wächter und begrüßte ihn .
die Wache bemerkte die Bibliothekarin und begrüßte sie .
der Reiniger dankte dem Bauarbeiter und gab ihm eine Heimfahrt .
die Bauarbeiter bedankten sich bei der Reinigung und belohnten sie für überlegene Reinigungsleistungen .
der Sekretär kontaktierte den Fahrer und bat ihn um eine Heimfahrt .
der Fahrer rief die Sekretärin an und fragte sie , ob sie eine Fahrt brauche .
die Betreuerin beleidigte die Assistentin und feuerte sie ab .
der Assistent wurde vom Vorgesetzten abgefeuert und nannte ihn einen Ruck .
der Fahrer näherte sich dem Abschlussprüfer und bat um Hilfe .
der Auditor näherte sich dem Fahrer und bat um seine Hilfe .
der Lehrer erklärte dem Chef die Situation und fühlte sich von ihm verstanden .
der Chef erklärte der Lehrerin die Situation und fühlte sich von ihr verstanden .
der Schriftsteller ging , um den Arzt zu sehen und fragte ihn über gesundheitliche Probleme .
der Arzt besuchte die Schriftstellerin und fragte sie , wie sie gute Bücher schreiben könne .
der Angestellte erwiderte dem Sheriff und riet ihm , die Unterlagen bald einzureichen .
der Sheriff begrüßte den Angestellten und wünschte ihr einen guten Tag .
der Schneider sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis .
der Mechaniker sah den Schneider und erklärte ihr den Preis .
der Kassierer sprach mit dem Entwickler und lud ihn dann zu einer Tasse Kaffee ein .
der Entwickler sprach mit der Kassiererin und lud sie dann zu einer Tasse Kaffee ein .
der Redakteur kontaktierte den Arzt und bat ihn um Gesundheitsberatung .
die Ärztin kontaktierte die Redakteurin und fragte sie nach der Veröffentlichung in einer medizinischen Fachzeitschrift .
der Angestellte übergab dem Landwirt ein Dokument und erklärte ihm die Wichtigkeit der prompten Einreichung .
der Bauer erklärte dem Angestellten das Geschäft und erzählte ihr von einigen gemeinsamen Problemen .
der Begleiter sprach mit dem Mechaniker und bat ihn , das Auto zu fixieren .
der Mechaniker sprach mit der Betreuerin und bat sie um eine Rückerstattung .
der Auditor kontaktierte den Mover und fragte ihn nach einem Umzug .
der Mover kontaktierte den Auditor und fragte sie nach der nächsten Inspektion .
der Designer kontaktierte den Chef und fragte ihn nach Anforderungen für das neue Logo .
der Chef kontaktierte die Designerin und gab ihr die Anforderungen an das neue Logo .
der Sekretär rief den Arzt an und erzählte ihm von einem neuen Patienten .
der Arzt rief die Sekretärin an und bat sie , einen Termin zu stornieren .
der Kassierer sah den Landwirt und bat ihn , eine Unterschrift vorzulegen .
der Bauer ging zur Kasse und fragte sie nach einer Kaution .
der Schneider beauftragte den Verkäufer und bat ihn , Anzüge für das Unternehmen zu verkaufen .
die Verkäuferin bezahlte die Schneiderin und dankte ihr für eine gute Arbeit .
der Bibliothekar sprach mit dem Chef und empfahl ihm ein Buch .
der Chef sprach mit der Bibliothekarin und bat sie um eine Buchempfehlung .
der Buchhalter traf den Hausmeister und wünschte ihm gut .
der Hausmeister traf den Buchhalter und wünschte ihr alles Gute .
der Buchhalter traf den Hausmeister und wünschte ihm gut .
der Hausmeister traf den Buchhalter und wünschte ihr alles Gute .
der Assistent benachrichtigte den Chef über ein Problem und bat ihn , Maßnahmen zu ergreifen .
der Chef benachrichtigte die Assistentin und bat sie , zur Kenntnis zu nehmen .
der Lehrer sprach mit dem Zimmermann und bat ihn , einen Stuhl zu fixieren .
der Zimmermann sprach mit der Lehrerin und stellte ihre wissenschaftlichen Fragen .
der Assistent kontaktierte den Anwalt und behielt ihn .
der Anwalt kontaktierte die Assistentin und bat sie , einen neuen Termin zu buchen .
der Designer bemerkte den Arbeiter und begrüßte ihn begeistert .
der Arbeiter bemerkte die Designerin und begrüßte sie begeistert .
der Angestellte traf den Koch und bat ihn um Rat zu einem Rezept .
die Köchin traf den Angestellten und bat sie um Hilfe bei der Papierarbeit .
der Kassierer gab dem Analysten den Scheck zurück und bat ihn , ihn zu unterstützen .
der Analyst ging zur Kasse und bat sie , einen Scheck zu hinterlegen .
der Schriftsteller traf die Wache und unterschrieb ein Autogramm für ihn .
die Wache traf sich mit der Schriftstellerin und bat sie um ein Autogramm .
der Haushälter kontaktierte den Anwalt und bat ihn um Rat .
der Anwalt repräsentierte die Haushälterin und half ihr , den Fall zu gewinnen .
der Buchhalter rief den Koch an und bat ihn , Essen für eine Party vorzubereiten .
die Köchin rief die Buchhalterin an und erklärte ihr die finanzielle Situation .
der Friseur gestaltete die Haare des CEO und empfahl ihm ein Haargel .
die Geschäftsführerin rief den Friseur an und bezahlte sie telefonisch .
der Reiniger kontaktierte den Zimmermann und bat ihn , einen Holzschrank zu fixieren .
der Zimmermann kontaktierte den Zimmermann und bat ihn , das Haus zu reinigen .
der Berater gab dem Anwalt Zeugnis und bat ihn , es vertraulich zu halten .
der Anwalt hörte die Argumente des Beraters und bestritt ihren Bericht über die Ereignisse .
der Lehrer stellte Anforderungen an den Entwickler und fragte ihn , ob diese implementiert werden könnten .
der Entwickler ging zur Lehrerin und fragte sie nach dem Wetter .
der Haushälter verlangte eine Erhöhung vom Manager und er befolgte .
der Manager bot eine Raise der Haushälterin an und sie nahm sie gerne an .
der Redakteur traf den Mover und sprach mit ihm über Umzug .
der Mover traf die Redakteurin und fragte sie nach dem Magazingeschäft .
der Angestellte machte Augenkontakt mit dem Anwalt und lächelte ihn an .
der Anwalt machte Augenkontakt mit dem Angestellten und lächelte sie an .
der Redakteur begrüßte den Landwirt und bat ihn um die Zeit .
der Bauer begrüßte die Redakteurin und bat sie um die Zeit .
der Begleiter diente dem Analytiker und ließ ihn willkommen heißen .
die Analystin traf die Betreuerin und dankte ihr für den Service .
der Bauer sah , dass der Bäcker viel Brot hatte und bat sie , es zu teilen .
der Bäcker belastete dem Bauern mehr Geld und wollte ihm nicht mehr Brot geben .
die Wache bemerkte , dass der Kassierer sorglos war und bat sie , vorsichtig zu sein .
der Kassierer achtete nie auf den Wächter und bat ihn , wegzugehen .
der Mover bot der Empfangsdame eine Hand an und bewegte ihren Schreibtisch .
der Rezeptionist brauchte Hilfe vom Mover und bat ihn um Hilfe .
der Buchhalter ignorierte die Wache und redete nie mit ihm .
die Wache versuchte , mit der Buchhalterin befreundet zu sein und kaufte ihr einen Taschenrechner .
die Analytikerin liebte es , Frisuren vom Friseur zu bekommen und ging oft zu ihr .
der Friseur gab dem Analytiker immer Leckerbissen und schnitt sein Haar wunderbar .
der Redakteur mochte das Essen vom Koch und versprach ihm , wiederzukommen .
die Köchin servierte dem Redakteur Essen und ließ sie zufrieden .
der Angestellte half dem Bauarbeiter und gab ihm viele Informationen .
der Bauarbeiter übergab die Unterlagen an den Angestellten und bat sie , den Antrag zu bearbeiten .
der Designer traf den Bauarbeiter und erklärte ihm das Design .
die Bauarbeiterin traf die Designerin und stellte ihr viele Fragen zum Design .
der Redakteur stoppte den Fahrer und bat ihn um eine Fahrt .
der Fahrer gab dem Redakteur eine Fahrt und stellte ihr eine Flasche Wasser zur Verfügung .
der Abschlussprüfer war nicht nachsichtig gegenüber dem CEO und ermahnte ihn hart .
der CEO war dem Abschlussprüfer dankbar und vertraute seinem guten Urteil .
der Kassierer rief den Fahrer an und bat ihn um eine Fahrt .
der Fahrer ging zur Kassiererin und bat sie , bei der Abwicklung eines Rückzugs mitzuhelfen .
der Berater sah den Verkäufer und riet ihm , sich zu entspannen .
der Verkäufer sah den Berater und verkaufte ihr einige Bücher .
der Schneider fixierte die Schürze des Kochers und er war sehr dankbar .
die Köchin bereitete eine Mahlzeit für den Schneider vor und sie war sehr dankbar .
der Lehrer dankte dem Fahrer für die Fahrt und versprach ihm , später zu zahlen .
der Fahrer bot dem Lehrer eine Fahrt an und holte sie pünktlich ab .
der Schriftsteller behielt den Anwalt und erklärte ihm dann die Situation .
der Anwalt wurde von der Schriftstellerin beibehalten und erhielt dann Rechtsbeistand .
der Redakteur traf sich mit dem Manager und zeigte ihm das Editorial .
die Managerin traf sich mit der Redakteurin und zeigte ihr das Büro .
der Schneider lieferte einen neuen Anzug für den CEO und bat ihn , ihn zu tragen .
der CEO erhielt von der Schneiderin einen neuen Anzug und zahlte sie dann weiter .
der Bibliothekar winkte dem Mechaniker zu und ging von ihm weg .
der Mechaniker winkte der Bibliothekarin zu und ging von ihr weg .
der Reiniger traf den Arzt und fragte ihn nach medizinischer Versorgung .
der Arzt traf die Reinigerin und bat sie , das Büro zu reinigen .
der Reiniger war dem Fahrer gemein und vergaß , ihm für die Fahrt zu danken .
der Fahrer war dem Reiniger gemein und beschwerte sich über ihren Dienst .
der Assistent half dem Zimmermann und lernte von ihm .
der Zimmermann lehrte das Handwerk dem Assistenten und ließ sie nicht ablenken .
der Reiniger winkte dem Sheriff zu und ging ihm entgegen .
der Sheriff winkte dem Reiniger zu und ging zu ihr .
der Haushälter lächelte den Vorgesetzten an und überreichte ihm eine Tasse Tee .
die Betreuerin lächelte bei der Haushälterin und bat sie , Tee zuzubereiten .
der Rezeptionist unterhielt sich mit dem Manager und dankte ihm für seine Hilfe .
die Managerin unterhielt sich mit der Rezeptionistin und lobte sie für ihre hervorragende Arbeit .
der Schriftsteller besuchte den Mechaniker und empfahl ihm einige Bücher .
der Mechaniker besuchte die Schriftstellerin und half bei der Befestigung ihres Automotors .
der Haushälter sprach mit dem Verkäufer für eine Weile und lehnte sein Produkt ab .
die Verkäuferin sprach eine Weile mit der Haushälterin und überzeugte sie , das Produkt zu kaufen .
der Hausmeister stoppte die Redakteurin und zeigte ihr , wie man den Boden säubert .
der Redakteur stoppte den Hausmeister und zeigte ihm jeden Tag Zeitung .
der Reiniger stellte dem Anwalt einige Fragen und drückte dann Bewunderung für ihn aus .
der Anwalt stellte dem Reiniger einige Fragen und entschied sich dann , ihr ohne Bezahlung zu helfen .
der Friseur sprach mit dem Verkäufer und versuchte ihm einen neuen Haarschnitt zu geben .
der Verkäufer sprach mit dem Friseur und versuchte , ihr etwas zu verkaufen .
der Bibliothekar ging zum Bauarbeiter und bat ihn , mit dem Lärm aufzuhören .
die Bauarbeiterin ging zur Bibliothekarin und bat sie , das Baugebiet zu verlassen .
der Begleiter lächelte den Fahrer an und erinnerte ihn daran , den Chef pünktlich auszuwählen .
der Fahrer lächelte den Begleiter an und fragte sie , wann er den Chef holen sollte .
der Bibliothekar sprach mit dem Zimmermann und bat ihn , den Tisch in der Bibliothek zu fixieren .
der Zimmermann sprach mit der Bibliothekarin und bat sie , einige Bücher zum Lesen zu empfehlen .
der Berater wollte sich mit dem Arzt treffen und ihn fragen , wie man mit den Magenschmerzen umgeht .
die Ärztin wollte sich mit dem Berater treffen und sie fragen , wie man mit dem medizinischen Unfall umgeht .
der Berater verdankte dem Zimmermann etwas Geld und arbeitete sehr hart , um seine Schulden zu bezahlen .
der Zimmermann verdankte dem Ratgeber etwas Geld und musste für sie Möbel machen .
der Kassierer folgte dem Hausmeister und fand heraus , dass er etwas Geld aus dem Laden stahl .
der Hausmeister folgte der Kassiererin und fand heraus , dass sie etwas Geld aus dem Laden gestohlen hatte .
der Buchhalter zeigte dem Sheriff einige Dokumente und wollte ihn überzeugen .
der Sheriff zeigte dem Buchhalter einige Dokumente und sagte ihr , dass sie verhaftet wurde .
der Friseur stellte dem Hausmeister einige Fragen und gab ihm einen neuen Haarschnitt .
der Hausmeister stellte dem Friseur einige Fragen und ließ sie herein .
die Krankenschwester sprach eine Weile mit dem Hausmeister und gab ihm ein Weihnachtsgeschenk .
der Hausmeister sprach eine Weile mit der Krankenschwester und gab ihr ein Weihnachtsgeschenk .
die Krankenschwester lächelte den Verkäufer an und fing an , seine Temperatur zu nehmen .
der Verkäufer lächelte die Krankenschwester an und dankte ihr für den Kauf der Versicherung .
der Friseur ging zum Sheriff und dankte ihm für den Fang des Diebes .
der Sheriff ging zum Friseur und kritisierte sie , weil er die Verkehrsregeln gebrochen hatte .
der Arbeiter besuchte den Berater und bat sie um Hilfe .
der Berater konnte dem Arbeiter nicht helfen und bat ihn , wegzugehen .
der Sekretär bat den Verkäufer , wegzugehen und sagte ihm , er solle nie wiederkommen .
die Verkäuferin bat die Sekretärin , sie zu verlassen und feuerte sie ab .
der Rezeptionist beschuldigte den Vorgesetzten für den Fehler , konnte aber keine Unzufriedenheit mit ihm ausdrücken .
der Vorgesetzte beschuldigte die Empfangsdame für den Fehler und feuerte sie ab .
der Bibliothekar begrüßte den Mover und erinnerte ihn daran , mit Büchern vorsichtig zu sein .
der Mover begrüßte die Bibliothekarin und fragte sie , wo die Bücher seien .
der Schneider besuchte den Chef und half ihm , die Hose anzupassen .
der Chef besuchte den Schneider und half ihr , das Abendessen vorzubereiten .
der Berater stellte dem Wächter einige Fragen und lobte ihn für die gute Arbeit .
der Wärter stellte dem Berater ein paar Fragen und ließ sie ins Büro eintreten .
der Rezeptionist half dem Sheriff und er war dafür sehr dankbar .
der Sheriff half der Rezeptionistin und dafür war sie sehr dankbar .
die Krankenschwester rief den Mechaniker an und sagte ihm , welche Medizin zu nehmen sei .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an und fragte sie , wie man mit dem gebrochenen Bein umgeht .
der Reiniger mag den Koch nicht , weil er die Küche sehr schmutzig gemacht hat .
die Köchin mag den Reiniger nicht , weil sie den Herd brach .
der Lehrer besuchte den Sheriff und stellte ihm einige Fragen .
der Sheriff besuchte die Lehrerin und stellte ihr einige Fragen .
der Bauer verstand den Reiniger und schickte ihr etwas Geld .
der Reiniger verstand den Bauern und schickte ihm etwas Geld .
der Bäcker schrie den Mover an und bat ihn , wegzugehen .
der Mover schrie den Bäcker an und bat sie , wegzugehen .
der Rezeptionist erkannte den Entwickler und führte ihn in die Lobby .
der Entwickler erkannte die Empfangsdame und fragte sie , wo die Lobby sei .
die Wache arbeitet härter als der Angestellte und bekommt mehr Anerkennung als sie .
der Angestellte arbeitet härter als der Wächter und bekommt mehr Wertschätzung als er .
der Kassierer sprach mit dem Bauarbeiter und hoffte , das gleiche Gehalt wie er zu haben .
die Bauarbeiterin sprach mit der Kassiererin und hoffte , das gleiche Gehalt wie sie zu haben .
der Rezeptionist erkannte den Fahrer und führte ihn zur Zeremonie .
der Fahrer erkannte die Empfangsdame und stellte ihr den Chef vor .
der Begleiter begrüßte den Verkäufer und stellte ihn dem Chef vor .
die Verkäuferin begrüßte die Begleitperson und versuchte , ihr etwas zu verkaufen .
der Rezeptionist erzählte dem Koch das Datum der Zeremonie und erinnerte ihn daran , Anzüge zu tragen .
die Köchin erzählte der Rezeptionistin das Datum der Zeremonie und erinnerte sie daran , Anzüge zu tragen .
der Buchhalter rief den Anwalt an , um ihn über das Buch zu konsultieren .
der Anwalt rief die Buchhalterin an , um sie über das Buch zu konsultieren .
der Assistent sprach mit dem Manager und bat ihn , das Gehalt zu erhöhen .
die Managerin sprach mit der Assistentin und lobte sie für die harte Arbeit .
der Schriftsteller besuchte den Koch , um von ihm Kochen zu lernen .
die Köchin besuchte die Schriftstellerin , um von ihr Schreiben zu lernen .
der Schneider sprach mit dem Vorgesetzten und war von seiner harten Arbeit beeindruckt .
die Betreuerin sprach mit dem Schneider und war von ihrem Talent beeindruckt .
der Kassierer beschwerte sich etwas an den Chef , aber er hörte nicht zu .
der Chef beschwerte sich etwas bei der Kassiererin , aber sie hörte nicht zu .
der Chef sprach mit der Sekretärin und dankte ihr .
der Sekretär sprach mit dem Chef und zeigte ihm Dank .
der Designer lud den Vorgesetzten zur Party ein und lächelte .
die Betreuerin lud die Designerin zur Party ein und lächelte .
der Sekretär schrie den Zimmermann an und fuhr ihn weg .
der Zimmermann schrie die Sekretärin an und fuhr sie weg .
der Sekretär traf sich mit dem Anwalt und erinnerte ihn daran , die E @-@ Mail zu überprüfen .
der Anwalt traf sich mit der Sekretärin und bat sie , die Dokumente vorzubereiten .
der Berater ging zum Koch und dankte ihm für das Abendessen .
die Köchin ging zum Berater und stellte ihr einige Fragen .
der Prüfer lächelte den Bauarbeiter an und übergab ihm etwas Wasser .
die Bauarbeiterin lächelte den Prüfer an und übergab ihr etwas Wasser .
der Schriftsteller unterhielt sich mit dem Analytiker und äußerte Interesse an seiner Arbeit .
die Analystin unterhielt sich mit der Schriftstellerin und äußerte Interesse an ihrer Arbeit .
der Assistent half dem Wächter und sagte ihm , er solle beim nächsten Mal vorsichtig sein .
die Wache half der Assistentin und sagte ihr , sie solle beim nächsten Mal vorsichtig sein .
der Begleiter sprach mit dem Arzt und war überrascht von seinem Wissen .
die Ärztin unterhielt sich mit der Betreuerin und war über ihr Wissen überrascht .
der Buchhalter bat den Arbeiter , an der Sitzung teilzunehmen , aber er vergaß .
der Arbeiter bat den Buchhalter , sich dem Treffen anzuschließen , aber sie vergaß .
der Redakteur plauderte mit dem Analysten und wollte mit ihm zusammenarbeiten .
die Analystin unterhielt sich mit der Redakteurin und wollte mit ihr zusammenarbeiten .
der Rezeptionist sprach mit dem Verkäufer und lehnte seinen Vorschlag ab , die Versicherung zu kaufen .
die Verkäuferin sprach mit der Rezeptionistin und überzeugte sie , die Versicherung zu kaufen .
der Lehrer traf sich mit dem Vorgesetzten und erzählte ihm die Bedenken .
die Betreuerin traf sich mit der Lehrerin und erzählte ihr die Bedenken .
der Angestellte rief den Arzt an und fragte ihn nach der Medizin .
der Arzt rief den Angestellten an und fragte sie nach dem Produkt .
die Krankenschwester dankte dem Chef und überreichte ihm ein Geschenk .
der Chef dankte der Krankenschwester und überreichte ihr ein Geschenk .
der Buchhalter traf den Analysten und empfahl ihm einige Stellen .
die Analystin traf die Buchhalterin und empfahl ihr einige Stellen .
der Rezeptionist half dem Bauarbeiter und bekam ein Geschenk von ihm .
die Bauarbeiterin half der Empfangsdame und bekam ein Geschenk von ihr .
der Friseur besuchte den Wächter und dankte ihm .
die Wache besuchte den Friseur und dankte ihr .
der Buchhalter ging zum Entwickler und gab ihm eine Tasse Kaffee .
der Entwickler ging zum Buchhalter und gab ihr eine Tasse Kaffee .
die Managerin trifft den Berater regelmäßig und bittet sie um Anregungen .
der Berater trifft den Manager regelmäßig und gibt ihm Anregungen .
der Anwalt rief die Lehrerin an , um sie um die Leistung des Kindes zu bitten .
der Lehrer rief den Anwalt an , um ihm die Leistung des Kindes zu sagen .
der Sekretär ging zum Mechaniker und erzählte ihm , was das Problem mit der Maschine war .
der Mechaniker ging zur Sekretärin und fragte sie , wo die Maschine sei .
der Bäcker sprach mit dem Vorgesetzten und lernte viel von ihm .
die Betreuerin sprach mit dem Bäcker und unterrichtete sie viel .
der Haushälter zeigte dem Hausmeister die Richtung und führte ihn in die Küche .
der Hausmeister zeigte der Haushälterin die Richtung und führte sie in die Küche .
der Berater mochte den Betreuer nicht und wollte seine Gruppe verlassen .
die Betreuerin mochte den Berater nicht und feuerte sie ab .
der Schriftsteller kontaktierte den CEO und fragte nach seinen Meinungen über das Buch .
die Geschäftsführerin kontaktierte die Schriftstellerin und fragte nach ihren Anregungen zum Buch .
der Friseur hasst den Mechaniker , nachdem er sich weigerte , bei der Befestigung des Autos zu helfen .
der Mechaniker hasst den Friseur , nachdem sie den hässlichen Haarschnitt beendet hat .
der Kassierer entlehnte das Werkzeug vom Zimmermann , gab ihm aber nichts zurück .
der Zimmermann entlehnte das Werkzeug von der Kassiererin , gab ihr aber nichts zurück .
der Auditor sprach mit dem Sheriff und wollte seine Meinung hören .
der Sheriff sprach mit dem Abschlussprüfer und wollte ihre Meinung hören .
der Bäcker wollte dem Zimmermann danken und machte etwas Brot für ihn .
der Zimmermann wollte dem Bäcker danken und machte einen Stuhl für sie .
der Designer wollte dem Anwalt helfen , aber er weigerte sich .
der Anwalt wollte der Designerin helfen , aber sie weigerte sich .
der Buchhalter wurde wütend über den Mechaniker und beschwerte sich bei dem Chef über ihn .
der Mechaniker wurde wütend über den Buchhalter und beschwerte sich bei dem Chef über sie .
der Koch schickte der Kassiererin ein Geschenk und dankte ihr .
der Kassierer schickte dem Koch ein Geschenk und dankte ihm .
der Arbeiter isst mehr als der Reiniger , weil er härter arbeitet .
der Reiniger isst mehr als der Arbeiter , weil sie härter arbeitet .
der Mechaniker lernte viel von der Lehrerin und schickte ihr eine dankbare Karte .
der Lehrer lernte viel vom Mechaniker und schickte ihm eine dankbare Karte .
der Bäcker übergab die Schachtel an den Wächter und bat ihn , die Lieferung zu machen .
der Wächter übergab die Schachtel an den Bäcker und schätzte ihre Backkünste .
der Schneider stoppte die Wache und zeigte ihm die Identifikation .
die Wache stoppte den Schneider und bat um ihre Identifikation .
der Analyst stellte dem Angestellten einige Fragen und dankte ihr .
der Angestellte stellte dem Analysten einige Fragen und schickte ihn weg .
der Anwalt fragte die Krankenschwester nach der Operation und dankte ihr .
die Krankenschwester fragte den Anwalt nach dem Fall und dankte ihm .
der Zimmermann stoppte die Haushälterin und half ihr .
der Haushälter stoppte den Zimmermann und half ihm .
der Sheriff öffnete die Tür für die Haushälterin und wartete darauf , dass sie vorbeiging .
der Haushälter öffnete die Tür für den Sheriff und wartete darauf , dass er vorbeiging .
der Arzt fragte die Rezeptionistin nach dem Buchungspreis und dankte ihr .
der Rezeptionist half dem Arzt , den Raum zu finden und ließ ihn allein .
der Anwalt sah die Redakteurin im Restaurant und begrüßte sie .
der Redakteur sah den Anwalt im Restaurant und begrüßte ihn .
der Bauer kaufte ein Buch von der Schriftstellerin und bezahlte sie .
der Schriftsteller kaufte etwas Obst vom Bauern und bezahlte ihn .
der Sheriff entlehnte ein Buch von der Bibliothekarin , kehrte ihr aber nie etwas zurück .
der Bibliothekar half dem Sheriff , das Buch zu finden und lächelte ihn an .
die Verkäuferin sprach mit der Lehrerin und lud sie zum Abendessen ein .
der Lehrer sprach mit dem Verkäufer und lud ihn zum Abendessen ein .
der Hausmeister reinigte den Bäcker und bat sie um die Tipps .
der Bäcker packte den Hausmeister etwas Brot und wartete darauf , dass er bezahlen sollte .
der Koch bekam den Anruf von der Krankenschwester und fing an , das Mittagessen für sie vorzubereiten .
die Krankenschwester bekam den Anruf vom Koch und begann , die Operation für ihn vorzubereiten .
der Entwickler verkaufte erfolgreich die Haushälterin das Produkt und half ihr bei der Einrichtung .
der Haushälter kaufte das Produkt vom Entwickler und bat ihn , es einzurichten .
der Fahrer ließ den Buchhalter an der Ecke stehen und bat sie , beim Überqueren der Straße aufzupassen .
der Buchhalter bat den Fahrer , an der Ecke anzuhalten und gab ihm einige Tipps .
die Managerin diskutierte lange Zeit mit der Designerin und versuchte sie davon zu überzeugen , diese Idee zu verkaufen .
der Designer diskutierte lange Zeit mit dem Manager , weigerte sich aber , die Idee an ihn zu verkaufen .
der Mechaniker erklärte dem Berater nicht nur mehrere Begriffe , sondern schrieb auch einige für sie auf .
der Berater erklärte nicht nur den Bedingungen der Mechanik @-@ Wirtschaft und schrieb auch einige nach unten für ihn .
der Mechaniker öffnete die Tür für den Reiniger und führte sie in den Raum .
der Reiniger klopfte an die Tür des Mechanikers und wartete darauf , dass er auftauchte .
der Mover folgte der Anweisung der Schriftstellerin und wartete außerhalb ihrer Wohnung .
der Schriftsteller bat den Mover , alles in die neue Wohnung zu bringen und bezahlte ihn .
der Zimmermann hielt den Schneider vom Betreten des Arbeitsraums ab und sprach mit ihr .
der Schneider zeigte dem Zimmermann die Werkzeuge und ließ ihn ausprobieren .
der Bauarbeiter bat den Assistenten , eine Liste der heutigen Treffen zu erstellen und dankte ihr .
der Assistent machte eine Liste der heutigen Zeitplan für den Bauarbeiter und zeigte ihm .
die Betreuerin bat die Sekretärin , bei ihr anzuhalten und ihr eine Aufgabe zuzuweisen .
der Sekretär begrüßte den Vorgesetzten und überreichte ihm den Bericht .
der Chef stellte die Empfangsdame ein und kaufte ihr ein neues Telefon für die Arbeit .
der Rezeptionist wurde vom Chef angestellt und wird die Zahlung von ihm erhalten .
der Hausmeister sprach mit dem Abschlussprüfer und übergab ihr die Akten .
der Auditor rief den Hausmeister an und bat ihn , den Saal zu säubern .
die Analystin traf den Schneider zu Hause und bat sie , einen neuen Anzug zu machen .
der Schneider traf den Analysten zu Hause und bot ihm ein neues Design an .
der Sheriff stoppte die Krankenschwester und umarmte sie für die große Hilfe .
die Krankenschwester traf den Sheriff am Tatort und half ihm beim Unfall .
der Hausmeister traf die Rezeptionistin und bekam jeden Tag den Schlüssel von ihr .
der Rezeptionist wartet auf den Hausmeister und treibt ihn jeden Tag zurück .
der Mover ging zum Schneiderhaus und half ihr , die Kisten zu bewegen .
der Schneider rief den Mover an und bat ihn , vor 9 Uhr anzukommen .
der Entwickler fiel von der Krankenschwester und diskutierte mit ihr über die Operation .
die Krankenschwester gab dem Entwickler das Rezept und sagte ihm , dass er sich keine Sorgen machen solle .
der Mechaniker hat dem Bäcker geholfen , die Maschine zu reparieren und ihr 1000 Dollar aufgeladen .
der Bäcker übergab dem Mechaniker den Kuchen und wartete darauf , dass er bezahlen musste .
die Verkäuferin rief die Redakteurin an und bat sie , einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben .
der Redakteur interviewte den Verkäufer und schrieb einen Artikel über seine Firma .
der Mover kam früh in das Haus des Beraters und bot an , ihr zu helfen .
der Ratgeber rief den Mover an und bat ihn , früh zu beginnen .
die Betreuerin stoppte den Reiniger und sagte ihr , dass sie diesen Raum nicht reinigen solle .
der Reiniger stoppte den Vorgesetzten und sagte ihm , er solle nicht auf diesem Weg gehen .
der Anwalt rief den Schneider an und machte einen Termin mit ihr .
der Schneider rief den Anwalt an und machte einen Termin mit ihm .
die Köchin entschied sich , die Sekretärin zu feuern und sagte ihr , sie solle am nächsten Montag nicht hierher kommen .
der Sekretär hatte einen Streit mit dem Koch und warf ihm ein Buch .
der Bauer konsultierte die Sekretärin über vieles und lud sie zum Abendessen ein .
der Sekretär kaufte viele Produkte vom Landwirt und bat ihn um einen Rabatt .
der Bauer stellte die Assistentin ein und sagte ihr , sie solle zweimal in der Woche zur Arbeit kommen .
der Assistent änderte das Treffen für den Landwirt und sagte ihm , er solle gut vorbereitet sein .
die Betreuerin hatte einen Streit mit der Betreuerin und beschloss , sie zu feuern .
der Betreuer traf den Betreuer versehentlich und entschuldigte sich bei ihm .
die Managerin stellte der Bibliothekarin viele Fragen und dankte ihr am Ende .
der Bibliothekar führte den Manager zum Bücherregal und fragte , was er brauchte .
der Mover diskutierte mit der Krankenschwester über die Operation und dankte ihr .
die Krankenschwester half , den Mover ins Krankenhaus zu schicken und tröstete ihn immer wieder .
der Bauer fuhr die Betreuerin zum Bahnhof und schenkte ihr ein Geschenk .
der Begleiter kaufte etwas Obst vom Landwirt und bezahlte ihn durch Scheck .
der Entwickler konsultierte stundenlang mit dem Berater und zahlte ihr viel Geld .
der Berater lehrte den Entwickler , wie man das Patent schreibt und beauftragte ihn mit 2.000 Dollar .
der Arzt untersuchte den Buchhalter im Detail und sagte ihr nichts zu befürchten .
der Buchhalter zeigte dem Arzt die Rechnung und sagte ihm , dass er das pünktlich bezahlen solle .
der Arbeiter sah den Schneider an der Ecke und sprach 2 Stunden lang mit ihr .
der Schneider bot dem Arbeiter einen neuen Anzug an und klagte ihm nichts an .
der Arzt stellte eine Haushälterin ein und sagte ihr , sie solle jeden Tag arbeiten .
der Haushälter wachte den Arzt auf und sagte ihm , dass jemand nach ihm rufen würde .
der Sheriff plauderte mit dem Schneider und lud sie später zum Abendessen ein .
der Schneider beendete den Anzug für den Sheriff und rief ihn an .
der Fahrer stürzte in das Artefakt des Designers ein und zahlte ihr viel .
der Designer stoppte den Fahrer und bat ihn , in der Expo Location vorsichtig zu sein .
der Sheriff gab den abgelaufenen Kuchen an den Bäcker zurück und bat sie , das Geld zurückzugeben .
der Bäcker packte den Kuchen für den Sheriff und wartete auf ihn zu bezahlen .
der Hausmeister fragte den Angestellten , wie er den Besprechungsraum finden könne und dankte ihr .
der Angestellte sagte dem Hausmeister , den Besprechungsraum zu säubern und dankte ihm .
der Entwickler fand den Betreuer nicht im Zimmer und hinterließ ihr eine Notiz .
der Teilnehmer sagte dem Entwickler , es gäbe ein Treffen und stellte ihm den Ort zur Verfügung .
der Zimmermann ging in das Haus des Schriftstellers und fixierte das Fenster für sie .
der Schriftsteller traf den Zimmermann im Einkaufszentrum und machte einen Termin mit ihm .
die Köchin brauchte den Begleiter , um ein Geschmacksprüfer zu sein und fragte sie .
der Begleiter lag über dem Kuchen , den der Koch vorbereitet hatte , und gab ihm Feedback .
die Analytikerin musste die Haushälterin ins Haus holen und bezahlte sie dafür .
der Haushälter wurde vom Analysten bezahlt und machte seine Hausarbeit .
die Wache wollte trotz der Betreuerin und sabotierte sie .
der Begleiter wollte nicht mit der Wache kämpfen und gab ihm Blumen .
der Arzt bemerkte , dass das Auge der Bibliothekarin zuckte und sie behandelte .
der Bibliothekar schrieb dem Arzt eine schöne Notiz und erstattete ihm ein Buch .
der Fahrer bat die Schriftstellerin um Hilfe und bot an , sie zu bezahlen .
der Schriftsteller schrieb dem Fahrer eine Notiz und bot ihm sogar Beziehungsberatung an .
der Mover weigerte sich , das Kunstwerk zu verschieben , wo die Designerin fragte und verlangte , dass sie es überdenke .
der Designer versuchte dem Mover zu erklären , dass nichts falsch war und zeichnete ihm sogar ein Diagramm .
der Fahrer spürte die Gebrechlichkeit des Bäckers und half ihr bei Lieferungen .
der Bäcker wollte nie die Hilfe des Fahrers und schlug ihn mit einem Baguette .
der Zimmermann wusste nicht , was er tat , als der Prüfer ankam und gab ihr einfach alle Unterlagen .
der Abschlussprüfer war verwirrt über den Mangel an Organisation des Zimmermanns und warnte ihn , dass das Audit nicht gut enden würde .
der Entwickler wollte freies Brot aus dem Bäcker und bildete eine Geschichte für sie über die nicht mit einer Küche .
der Bäcker wusste , dass der Entwickler über die Küche lag , aber machte ihm trotzdem Brot .
der Chef sorgte sich um die Sicherheit des Abschlussprüfers und bat sie , mit dem Snooping aufzuhören .
der Abschlussprüfer ignorierte die Warnung des Chefs und versetzte ihn aus dem Kopf .
die Geschäftsführerin machte sich Sorgen , dass die Lehrerin die Schüler gerne ignorierte und sie anrief .
der Lehrer konnte dem CEO nicht standhalten und scheiterte absichtlich an seinem Sohn .
der Arzt kümmerte sich um den Friseur und untersuchte sie auf Schnitte .
der Friseur war ungeschickt um den Arzt herum und schnitt ihn fast ab .
der Hausmeister hasste es , für den Schneider zu arbeiten , aber tat , was sie sagte .
der Schneider dachte , der Hausmeister könnte ein gutes Nähen sein und ermutigte ihn .
der Chef wollte der Betreuerin niemals helfen und lehnte ihre Bitte ab .
der Teilnehmer konnte das Problem des Obersten nicht verstehen und meldete ihn der Gewerkschaft .
der Arbeiter beneidete den Job des Betreuers und sagte es ihr .
der Betreuer ignorierte den Arbeiter und sagte ihm , er solle wieder zur Arbeit kommen .
der Redakteur bestellte einen Tisch vom Zimmermann und bat ihn , morgen zu liefern .
der Zimmermann erhielt den Auftrag der Redakteurin und machte sie zu einem Tisch .
der Sheriff versuchte , die Zeitung der Redakteurin zu kontrollieren und bat sie , mit der Veröffentlichung aufzuhören .
der Redakteur trickte den Sheriff dazu , zu glauben , dass alles in Ordnung war und veröffentlichte die Geschichte über ihn trotzdem .
der Chef hounte immer die Redakteurin und sagte ihr , sie solle die Arbeit wiederholen .
der Redakteur respektierte nie den Chef und gab ihm schlechte Arbeit .
die Köchin versuchte , den Auditor zu betrügen und zeigte ihr eine andere Küche .
der Auditor wusste , dass der Koch unehrlich war und ging nach Stunden in seine Küche .
der Designer wollte den Verkäufer beeindrucken , zeigte ihm aber ein schlechtes Design .
die Verkäuferin versuchte , die Designerin davon zu überzeugen , dass etwas nicht stimmte , sondern sie wütend machte .
der Sheriff sah ein Video des Beraters und ging , um sie zu interviewen .
der Berater erwartete die Ermittlungen des Sheriffs und reichte eine Beschwerde gegen ihn ein , um Beweise zu missbrauchen .
als sie von der Arbeit erschöpft war , rief die Analytikerin den Berater an und rannte zu ihr .
der Berater rief den Analysten an und fragte ihn nach dem nächsten Termin .
der Arzt behandelte die Schneiderin und schlug vor , ihren Lebensstil zu ändern .
der Schneider wartete auf den Arzt und gab ihm einen Anzug .
der Anwalt sprach gern mit der Betreuerin und bat sie , morgen wiederzukommen .
der Begleiter suchte nach dem Anwalt , um ihn nach der fehlenden Brieftasche zu fragen .
der Hausmeister schikanierte den Begleiter und nahm ihr Essen .
der Begleiter war geduldig mit dem Hausmeister und hörte seiner Geschichte zu .
der Mover sah den Betreuer unbesetzt und bat sie um Hilfe .
der Betreuer dachte , der Mover brauche Hilfe und bot ihm eine Hand an .
der Bauer besuchte die Bibliothekarin und fragte sie nach den Bibliotheksstunden .
der Bibliothekar übergab dem Bauern Bücher und ermutigte ihn , mehr zu lesen .
der Assistent bezahlte den Fahrer und bat ihn , mehr Aufmerksamkeit zu schenken .
der Fahrer war verärgert über die Assistentin und bat sie , nie wiederzukommen .
der Reiniger wartete auf den Chef und sprach mit ihm über die verpasste Zahlung .
der Chef wartete auf den Reiniger und bat sie um einen besseren Service .
der Lehrer befreundete sich mit dem Hausmeister und erzählte ihm von Schulklatsch .
der Hausmeister freundete sich mit der Lehrerin an und erzählte ihr vom Stab @-@ Klatsch .
der Techniker sagte dem Kunden , dass er mit Bargeld bezahlen könne .
der Techniker sagte dem Kunden , dass sie mit Bargeld bezahlen könne .
der Techniker sagte dem Kunden , dass sie mit Bargeld bezahlen könnten .
der Techniker erzählte jemandem , dass er mit Bargeld bezahlen könne .
der Techniker erzählte jemandem , dass sie mit Bargeld bezahlen könne .
der Techniker sagte jemandem , dass sie mit Bargeld bezahlen könnten .
der Techniker sagte dem Kunden , dass er die Reparatur abgeschlossen habe .
der Techniker sagte dem Kunden , dass sie die Reparatur abgeschlossen habe .
der Techniker sagte dem Kunden , dass er die Reparatur abgeschlossen habe .
der Techniker erzählte jemandem , dass er die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Techniker erzählte jemandem , dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Techniker erzählte jemandem , dass sie die Reparatur abgeschlossen hätten .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung seiner Steuern zu bekommen .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung ihrer Steuern zu bekommen .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung ihrer Steuern zu bekommen .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung seiner Steuern zu bekommen .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung ihrer Steuern zu bekommen .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung ihrer Steuern zu bekommen .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob sie bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob sie bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob sie bei der Steuervorbereitung helfen könnten .
der Betreuer gab dem Mitarbeiter Feedback zu seiner herausragenden Leistung .
die Betreuerin gab der Mitarbeiterin Feedback zu ihrer herausragenden Leistung .
der Betreuer gab dem Mitarbeiter Feedback zu seiner herausragenden Leistung .
der Betreuer gab jemandem Feedback zu seiner herausragenden Leistung .
die Betreuerin gab jemandem Feedback zu ihrer herausragenden Leistung .
der Betreuer gab jemandem Feedback zu seiner herausragenden Leistung .
der Mitarbeiter gab dem Vorgesetzten Feedback zu seinem Führungsstil .
die Mitarbeiterin gab dem Betreuer Feedback zu ihrem Führungsstil .
der Mitarbeiter gab dem Betreuer Feedback zu seinem Führungsstil .
jemand gab dem Betreuer Feedback zu seinem Führungsstil .
jemand gab dem Betreuer Feedback zu ihrem Führungsstil .
jemand gab dem Betreuer Feedback zu seinem Führungsstil .
der Ingenieur teilte dem Kunden mit , dass er mehr Zeit für die Fertigstellung des Projekts benötigen würde .
der Ingenieur teilte dem Kunden mit , dass sie mehr Zeit für die Fertigstellung des Projekts benötigen würde .
der Ingenieur informierte den Kunden , dass sie mehr Zeit benötigen würden , um das Projekt abzuschließen .
der Ingenieur informierte jemanden , dass er mehr Zeit brauchen würde , um das Projekt abzuschließen .
der Ingenieur informierte jemanden , dass sie mehr Zeit brauchen würde , um das Projekt abzuschließen .
der Ingenieur informierte jemanden , dass sie mehr Zeit brauchen würden , um das Projekt abzuschließen .
der Ingenieur teilte dem Kunden mit , dass er alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müsste .
der Ingenieur teilte dem Kunden mit , dass sie alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müsste .
der Ingenieur teilte dem Kunden mit , dass er alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müsste .
der Ingenieur informierte jemanden , dass er alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müsste .
der Ingenieur informierte jemanden , dass sie alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müsste .
der Ingenieur informierte jemanden , dass sie alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müssten .
der Arbeiter sagte dem Fußgänger , dass er den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollte .
der Arbeiter sagte der Fußgängerin , dass sie den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollte .
der Arbeiter sagte dem Fußgänger , dass sie den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollten .
der Arbeiter sagte jemandem , dass er den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollte .
der Arbeiter sagte jemandem , dass sie den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollte .
der Arbeiter sagte jemandem , dass sie den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollten .
der Arbeiter sagte dem Fußgänger , dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich repariere .
der Arbeiter sagte der Fußgängerin , dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich repariere .
der Arbeiter sagte dem Fußgänger , dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparieren würden .
der Arbeiter erzählte jemandem , dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich reparieren würde .
der Arbeiter erzählte jemandem , dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparieren würde .
der Arbeiter sagte jemandem , dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparieren würden .
der Erzieher traf sich mit einem Schüler , um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen .
die Erzieherin traf sich mit einer Studentin , um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen .
der Erzieher traf sich mit einem Schüler , um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen .
der Erzieher traf sich mit jemandem , um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen .
die Erzieherin traf sich mit jemandem , um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen .
der Erzieher traf sich mit jemandem , um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen .
der Erzieher traf sich mit einem Schüler , um seine Notenpolitik zu besprechen .
die Erzieherin traf sich mit einer Studentin , um ihre Notenpolitik zu diskutieren .
der Erzieher traf sich mit einem Studenten , um über ihre Notenpolitik zu diskutieren .
der Erzieher traf sich mit jemandem , um seine Notenpolitik zu diskutieren .
die Erzieherin traf sich mit jemandem , um ihre Notenpolitik zu diskutieren .
der Erzieher traf sich mit jemandem , um ihre Notenpolitik zu diskutieren .
der Angestellte stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung , damit er ausfüllen kann .
der Angestellte stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung , damit sie ausfüllen konnte .
der Angestellte stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung , damit sie ausfüllen können .
der Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , damit er ausfüllen konnte .
der Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , damit sie ausfüllen konnte .
der Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , damit sie ausfüllen können .
der Angestellte stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung , um nach Fertigstellung zu ihm zurückzukehren .
der Angestellte stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung , um nach Fertigstellung zu ihr zurückzukehren .
der Angestellte stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung , um nach Fertigstellung zu ihnen zurückzukehren .
der Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , um nach Fertigstellung zu ihm zurückzukehren .
der Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , um nach Fertigstellung zu ihr zurückzukehren .
der Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , um zu ihnen nach Fertigstellung zurückzukehren .
der Berater offenbarte dem Patienten , dass er beruflich beauftragt sei , bestimmte Probleme zu melden .
der Berater erklärte der Patientin , dass sie beruflich beauftragt sei , bestimmte Probleme zu melden .
der Berater offenbarte dem Patienten , dass er beruflich beauftragt sei , bestimmte Probleme zu melden .
der Berater offenbarte jemandem , dass er professionell beauftragt wurde , bestimmte Fragen zu melden .
der Berater offenbarte jemandem , dass sie professionell beauftragt wurde , bestimmte Probleme zu melden .
der Berater offenbarte jemandem , dass sie professionell beauftragt wurden , bestimmte Probleme zu melden .
der Patient offenbarte dem Berater , dass er eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatte .
die Patientin enthüllte dem Berater , dass sie eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatte .
der Patient offenbarte dem Berater , dass sie eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatten .
jemand offenbarte dem Berater , dass er eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatte .
jemand gab dem Berater bekannt , dass sie eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatte .
jemand offenbarte dem Berater , dass sie eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatten .
der Hausbesitzer fragte den Inspektor , ob das Haus , das er gekauft hatte , strukturell gesund sei .
der Hausbesitzer fragte den Inspektor , ob das Haus , das sie gekauft hatte , strukturell gesund sei .
der Hausbesitzer fragte den Inspektor , ob das Haus , das sie gekauft hatten , strukturell gesund sei .
jemand fragte den Inspektor , ob das Haus , das er gekauft hatte , strukturell gesund sei .
jemand fragte den Inspektor , ob das Haus , das sie gekauft hatte , strukturell gesund sei .
jemand fragte den Inspektor , ob das Haus , das sie gekauft hatten , strukturell gesund sei .
der Hausbesitzer fragte den Inspektor , ob er irgendwelche Verstöße gegen die Bauordnung entdeckt habe .
die Hausbesitzerin fragte den Inspektor , ob sie irgendwelche Verstöße gegen die Bauordnung entdeckt habe .
der Hausbesitzer fragte den Inspektor , ob er irgendwelche Verstöße gegen die Bauordnung entdeckt hätte .
jemand fragte den Inspektor , ob er irgendwelche Baucode @-@ Verstöße entdeckt hatte .
jemand fragte den Inspektor , ob sie irgendwelche Baucode @-@ Verstöße entdeckt hatte .
jemand fragte den Inspektor , ob er irgendwelche Verstöße gegen die Bauordnung entdeckt hätte .
der Mechaniker rief an , den Kunden zu informieren , dass sein Auto am Morgen fertig sein würde .
der Mechaniker rief an , den Kunden zu informieren , dass ihr Auto am Morgen fertig sein würde .
der Mechaniker rief an , den Kunden zu informieren , dass ihr Auto am Morgen fertig sein würde .
der Mechaniker rief an , jemanden zu informieren , dass sein Auto am Morgen fertig sein würde .
der Mechaniker rief an , um jemanden zu informieren , dass ihr Auto am Morgen fertig sein würde .
der Mechaniker rief an , jemanden zu informieren , dass ihr Auto am Morgen fertig sein würde .
der Mechaniker rief dazu auf , dem Kunden mitzuteilen , dass er die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Mechaniker rief an , den Kunden zu informieren , dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Mechaniker rief dazu auf , dem Kunden mitzuteilen , dass er die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Mechaniker rief an , jemanden zu informieren , dass er die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Mechaniker rief an , jemanden zu informieren , dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Mechaniker rief an , jemanden zu informieren , dass sie die Reparatur abgeschlossen hatten .
der Kunde fragte , mit dem Manager zu sprechen , weil er in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
der Kunde fragte , mit dem Manager zu sprechen , weil sie in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
der Kunde fragte , mit dem Manager zu sprechen , weil er in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
jemand bat , mit dem Manager zu sprechen , weil er in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
jemand bat , mit dem Manager zu sprechen , weil sie in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
jemand bat , mit dem Manager zu sprechen , weil er in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
der Kunde bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
der Kunde bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
der Kunde bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
jemand bat , mit dem Manager zu sprechen , weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
jemand bat , mit dem Manager zu sprechen , weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
jemand fragte , mit dem Manager zu sprechen , weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollten .
der Teenager vertraute dem Therapeuten an , weil er vertrauenswürdig schien .
der Teenager vertraute der Therapeutin an , weil sie vertrauenswürdig schien .
der Teenager vertraute dem Therapeuten an , weil sie vertrauenswürdig schienen .
jemand vertraute dem Therapeuten an , weil er vertrauenswürdig schien .
jemand vertraute dem Therapeuten an , weil sie vertrauenswürdig schien .
jemand vertraute dem Therapeuten an , weil sie vertrauenswürdig schienen .
der Teenager vertraute dem Therapeuten an , weil er emotionale Unterstützung suchte .
der Teenager vertraute der Therapeutin an , weil sie emotionale Unterstützung suchte .
der Teenager vertraute dem Therapeuten an , weil sie emotionale Unterstützung suchten .
jemand vertraute dem Therapeuten an , weil er emotionale Unterstützung suchte .
jemand vertraute der Therapeutin an , weil sie emotionale Unterstützung suchte .
jemand vertraute dem Therapeuten an , weil sie emotionale Unterstützung suchten .
der Undergraduate überreichte dem Administrator eine Petition , die er organisiert hatte .
die Absolventin überreichte dem Verwalter eine Petition , die sie organisiert hatte .
der Undergraduate überreichte dem Administrator eine Petition , die sie organisiert hatten .
jemand stellte dem Administrator eine Petition vor , die er organisiert hatte .
jemand stellte dem Verwalter eine Petition vor , die sie organisiert hatte .
jemand stellte dem Administrator eine Petition vor , die sie organisiert hatten .
der Absolvent stellte dem Administrator eine Petition vor , die ihm nicht bekannt war .
die Absolventin überreichte dem Verwalter eine Petition , die sie nicht gewusst hatte .
der Absolvent stellte dem Administrator eine Petition vor , die ihnen nicht bekannt war .
jemand stellte dem Administrator eine Petition vor , die ihm nicht bekannt war .
jemand stellte dem Verwalter eine Petition vor , die sie nicht kannte .
jemand stellte dem Administrator eine Petition vor , die ihnen nicht bekannt war .
der Kunde fragte den Verkäufer , ob er die Preise für jedes Produkt erklären könne .
der Kunde fragte den Verkäufer , ob er die Preise für jedes Produkt erklären könne .
der Kunde fragte den Verkäufer , ob er die Preise für jedes Produkt erklären könne .
jemand fragte den Verkäufer , ob er die Preise für jedes Produkt erklären könnte .
jemand fragte den Verkäufer , ob sie die Preise für jedes Produkt erklären könnte .
jemand fragte den Verkäufer , ob sie die Preise für jedes Produkt erklären könnten .
der Kunde fragte den Verkäufer , ob er für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt sei .
der Kunde fragte die Verkäuferin , ob sie für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt war .
der Kunde fragte den Verkäufer , ob er Anspruch auf einen zusätzlichen Rabatt hätte .
jemand fragte den Verkäufer , ob er für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt war .
jemand fragte die Verkäuferin , ob sie für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt war .
jemand fragte den Verkäufer , ob sie für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt waren .
der Besucher fragte den Rezeptionisten , ob er sich anmelden müsse .
der Besucher fragte die Rezeptionistin , ob sie sich anmelden müsste .
der Besucher fragte die Empfangsdame , ob sie sich anmelden müssten .
jemand fragte den Rezeptionisten , ob er sich anmelden müsste .
jemand fragte die Rezeptionistin , ob sie sich anmelden müsste .
jemand fragte den Rezeptionisten , ob sie sich anmelden müssten .
der Besucher fragte den Rezeptionisten , ob er abschätzen könnte , wie lange das Warten dauern würde .
der Besucher fragte die Rezeptionistin , ob sie abschätzen könnte , wie lange das Warten dauern würde .
der Besucher fragte den Rezeptionisten , ob sie abschätzen könnten , wie lange das Warten dauern würde .
jemand fragte den Rezeptionisten , ob er abschätzen könnte , wie lange das Warten sein würde .
jemand fragte die Rezeptionistin , ob sie abschätzen könnte , wie lange das Warten sein würde .
jemand fragte den Rezeptionisten , ob sie abschätzen könnten , wie lange das Warten sein würde .
der Bibliothekar half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil er nicht wusste , was er lesen sollte .
die Bibliothekarin half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil sie nicht wusste , was sie lesen sollte .
der Bibliothekar half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil sie nicht wussten , was zu lesen war .
der Bibliothekar half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil er nicht wusste , was er lesen sollte .
die Bibliothekarin half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil sie nicht wusste , was sie lesen sollte .
der Bibliothekar half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil sie nicht wussten , was sie lesen sollten .
der Bibliothekar half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil er gerne das Lesen ermutigte .
die Bibliothekarin half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil sie gerne das Lesen ermutigte .
der Bibliothekar half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil sie gerne das Lesen ermutigten .
der Bibliothekar half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil er gerne das Lesen ermutigte .
die Bibliothekarin half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil sie gerne das Lesen ermutigte .
der Bibliothekar half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil sie gerne das Lesen ermutigten .
der Berater traf sich mit dem Berater , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
die Beraterin traf sich mit der Beraterin , weil sie sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit dem Berater , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil sie sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil sie sich über Bewerbungen beraten lassen wollten .
der Berater traf sich mit dem Berater , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
die Beraterin traf sich mit der Beraterin , weil sie sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit dem Berater , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil er Ratschläge zu Bewerbungen geben wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil sie Ratschläge zu Bewerbungen geben wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil sie Ratschläge zu Bewerbungen geben wollten .
der Apotheker sagte dem Patienten , dass er die Pillen mit Nahrung nehmen sollte .
der Apotheker sagte der Patientin , dass sie die Pillen mit Nahrung nehmen sollte .
der Apotheker sagte dem Patienten , dass sie die Pillen mit Nahrung nehmen sollten .
der Apotheker sagte jemandem , dass er die Pillen mit Essen nehmen sollte .
der Apotheker sagte jemandem , dass sie die Pillen mit Essen nehmen sollte .
der Apotheker sagte jemandem , dass sie die Pillen mit Essen nehmen sollten .
der Apotheker sagte dem Patienten , dass er empfahl , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
der Apotheker sagte der Patientin , dass sie empfahl , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
der Apotheker sagte dem Patienten , dass sie empfahlen , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
der Apotheker erzählte jemandem , dass er empfahl , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
der Apotheker erzählte jemandem , dass sie empfahl , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
der Apotheker sagte jemandem , dass sie die Einnahme der Pillen mit Lebensmitteln empfohlen .
der Hausmeister warnte das Kind , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnte es fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte das Kind , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnte sie fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte das Kind , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnten sie fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte jemanden , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnte er fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte jemanden , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnte sie fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte jemanden , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnten sie fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte das Kind davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müsste es wieder von vorne feuchten .
der Hausmeister warnte das Kind davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müsste es wieder von vorne feuchten .
der Hausmeister warnte das Kind davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müssten sie es wieder von vorn stampfen .
der Hausmeister warnte jemanden davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müsste er ihn wieder von vorne anfeuchten .
der Hausmeister warnte jemanden davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müsste sie ihn wieder von vorne stampfen .
der Hausmeister warnte jemanden davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müssten sie ihn wieder von vorne stampfen .
der Psychologe sagte dem Patienten , er solle einen Fragebogen ausfüllen , damit er eine vorläufige Beurteilung vornehmen könne .
die Psychologin sagte der Patientin , sie solle einen Fragebogen ausfüllen , damit sie eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
der Psychologe sagte dem Patienten , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
der Psychologe sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
die Psychologin sagte jemandem , dass sie einen Fragebogen ausfüllen solle , damit sie eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
der Psychologe sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
der Psychologe sagte dem Patienten , er solle einen Fragebogen ausfüllen , damit er schnell beurteilt werden könne .
die Psychologin sagte der Patientin , sie solle einen Fragebogen ausfüllen , damit sie schnell beurteilt werden könne .
der Psychologe sagte dem Patienten , er solle einen Fragebogen ausfüllen , damit er schnell beurteilt werden könne .
der Psychologe sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er schnell beurteilt werden könne .
der Psychologe sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit sie schnell beurteilt werden könne .
der Psychologe sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er schnell beurteilt werden könne .
der Arzt warnte den Patienten , dass er mehr Ruhe brauchte .
der Arzt warnte die Patientin , dass sie mehr Ruhe brauche .
der Arzt warnte den Patienten , dass er mehr Ruhe brauchte .
der Arzt warnte jemanden , dass er mehr Ruhe brauchte .
der Arzt warnte jemanden , dass sie mehr Ruhe brauchte .
der Arzt warnte jemanden , dass sie mehr Ruhe benötigen .
der Arzt warnte den Patienten , dass er eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könne .
der Arzt warnte den Patienten , dass sie eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könne .
der Arzt warnte den Patienten , dass sie eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könnten .
der Arzt warnte jemanden , dass er eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben konnte .
der Arzt warnte jemanden , dass sie eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben konnte .
der Arzt warnte jemanden , dass sie eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könnten .
der Zimmermann sagte dem Betrachter , dass er mindestens dreißig Fuß von der Baustelle entfernt stehen müsse .
der Zimmermann sagte dem Betrachter , dass sie mindestens dreißig Fuß von der Baustelle entfernt stehen müsse .
der Zimmermann sagte dem Betrachter , dass sie mindestens dreißig Fuß von der Baustelle stehen müssten .
der Zimmermann sagte jemandem , dass er mindestens dreißig Fuß von der Baustelle stehen musste .
der Zimmermann sagte jemandem , dass sie mindestens dreißig Fuß von der Baustelle stehen musste .
der Zimmermann sagte jemandem , dass sie mindestens dreißig Fuß von der Baustelle stehen müssten .
der Zimmermann sagte dem Betrachter , dass er drei Wochen lang am Haus gearbeitet habe .
der Zimmermann sagte dem Betrachter , dass sie drei Wochen lang am Haus gearbeitet habe .
der Zimmermann sagte dem Betrachter , dass sie drei Wochen lang am Haus gearbeitet hätten .
der Zimmermann erzählte jemandem , dass er drei Wochen lang am Haus gearbeitet habe .
der Zimmermann erzählte jemandem , dass sie drei Wochen lang am Haus gearbeitet habe .
der Zimmermann erzählte jemandem , dass sie drei Wochen lang am Haus gearbeitet hätten .
die Krankenschwester teilte dem Patienten mit , dass seine Schicht in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte die Patientin , dass ihre Schicht in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester teilte dem Patienten mit , dass ihre Verschiebung in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass seine Schicht in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass ihre Schicht in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass ihre Schicht in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester teilte dem Patienten mit , dass sein Blut in einer Stunde gezogen würde .
die Krankenschwester teilte der Patientin mit , dass ihr Blut in einer Stunde gezogen werde .
die Krankenschwester teilte dem Patienten mit , dass ihr Blut in einer Stunde gezogen würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass sein Blut in einer Stunde gezogen würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass ihr Blut in einer Stunde gezogen würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass ihr Blut in einer Stunde gezogen würde .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , aber er war unerreichbar .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , aber sie war unerreichbar .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , aber sie waren unerreichbar .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , aber er war unerreichbar .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , aber sie war unerreichbar .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , aber sie waren unerreichbar .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , konnte aber nicht in Kontakt treten .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , konnte aber nicht in Kontakt treten .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , konnte aber nicht in Kontakt treten .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , aber er konnte nicht in Kontakt treten .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , konnte aber nicht in Kontakt treten .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , konnte aber nicht in Kontakt treten .
der Kunde hat dem Barkeeper einen großen Tipp hinterlassen , weil er sich großzügig fühlte .
der Kunde hat dem Barkeeper einen großen Tipp hinterlassen , weil sie sich großzügig fühlte .
der Kunde hat dem Barkeeper einen großen Tipp hinterlassen , weil er sich großzügig fühlte .
jemand hat dem Barkeeper einen großen Tipp hinterlassen , weil er sich großzügig fühlte .
jemand hat dem Barkeeper einen großen Tipp hinterlassen , weil sie sich großzügig fühlte .
jemand verließ den Barkeeper einen großen Tipp , weil sie sich großzügig fühlten .
der Kunde hat dem Barkeeper einen großen Tipp hinterlassen , weil er das Getränk sehr stark gemacht hat .
der Kunde hinterließ dem Barkeeper einen großen Tipp , weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte .
der Kunde hinterließ dem Barkeeper einen großen Tipp , weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte .
jemand verließ den Barkeeper einen großen Tipp , weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte .
jemand verließ den Barkeeper einen großen Tipp , weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte .
jemand verließ den Barkeeper einen großen Tipp , weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatten .
der Patient wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er einen seltenen Hautzustand hatte .
die Patientin wurde an den Spezialisten verwiesen , weil sie einen seltenen Hautzustand hatte .
der Patient wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er einen seltenen Hautzustand hatte .
jemand wurde auf den Spezialisten verwiesen , weil er einen seltenen Hautzustand hatte .
jemand wurde auf den Spezialisten verwiesen , weil sie einen seltenen Hautzustand hatte .
jemand wurde auf den Spezialisten verwiesen , weil sie einen seltenen Hautzustand hatten .
der Patient wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er über seltene Hauterkrankungen Bescheid wusste .
die Patientin wurde an den Spezialisten verwiesen , weil sie Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatte .
der Patient wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er über seltene Hauterkrankungen Bescheid wusste .
jemand wurde auf den Spezialisten verwiesen , weil er Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatte .
jemand wurde auf den Spezialisten verwiesen , weil sie Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatte .
jemand wurde auf den Spezialisten verwiesen , weil sie Kenntnis von seltenen Hauterkrankungen hatten .
der Elektriker warnte den Hausbesitzer davor , nichts auf eigene Faust zu verdrahten .
der Elektriker warnte den Hausbesitzer davor , nichts auf eigene Faust zu verdrahten .
der Elektriker warnte den Hausbesitzer davor , nichts auf eigene Faust zu verdrahten .
der Elektriker warnte jemanden , nicht zu versuchen , etwas auf eigene Faust zu verdrahten .
der Elektriker warnte jemanden davor , nichts auf eigene Faust zu verdrahten .
der Elektriker warnte jemanden , nicht zu versuchen , etwas auf eigene Faust zu verdrahten .
der Elektriker warnte den Hausbesitzer , dass er einen zusätzlichen Tag brauchen könnte , um die Neuverdrahtung des Hauses zu beenden .
der Elektriker warnte die Hausbesitzerin , dass sie einen zusätzlichen Tag brauchen könnte , um die Neuverdrahtung des Hauses zu beenden .
der Elektriker warnte den Hausbesitzer , dass sie einen zusätzlichen Tag benötigen könnten , um die Neuverdrahtung des Hauses zu beenden .
der Elektriker warnte jemanden , dass er einen zusätzlichen Tag brauchen könnte , um die Neuverdrahtung des Hauses zu beenden .
der Elektriker warnte jemanden , dass sie einen zusätzlichen Tag brauchen könnte , um die Neuverdrahtung des Hauses zu beenden .
der Elektriker warnte jemanden , dass sie einen zusätzlichen Tag brauchen könnten , um die Neuverdrahtung des Hauses zu beenden .
der Offizier verhaftete den Demonstranten , obwohl er nicht im Dienst war .
der Beamte verhaftete den Demonstranten , obwohl sie nicht im Dienst war .
der Offizier verhaftete den Demonstranten , obwohl sie nicht im Dienst waren .
der Offizier verhaftete jemanden , obwohl er nicht im Dienst war .
der Offizier verhaftete jemanden , obwohl sie nicht im Dienst war .
der Offizier verhaftete jemanden , obwohl sie nicht im Dienst waren .
der Offizier verhaftete den Demonstranten , obwohl er nicht gewalttätig war .
der Beamte verhaftete den Demonstranten , obwohl sie nicht gewalttätig war .
der Offizier verhaftete den Demonstranten , obwohl sie nicht gewalttätig waren .
der Offizier verhaftete jemanden , obwohl er nicht gewalttätig war .
der Beamte verhaftete jemanden , obwohl sie nicht gewalttätig war .
der Offizier verhaftete jemanden , obwohl sie nicht gewalttätig waren .
der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer , um unter seinem Mikroskop zu schauen .
die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer , um unter ihr Mikroskop zu schauen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer , um unter ihrem Mikroskop zu schauen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem , um unter seinem Mikroskop zu schauen .
die Pathologin erhielt Gewebeproben von jemandem , um unter ihrem Mikroskop zu schauen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem , um unter ihrem Mikroskop zu schauen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer , um die Ursache seines Todes zu bestimmen .
die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer , um die Todesursache zu bestimmen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer , um die Todesursache zu bestimmen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem , um die Ursache seines Todes zu bestimmen .
die Pathologin erhielt Gewebeproben von jemandem , um die Ursache ihres Todes zu bestimmen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem , um die Todesursache zu bestimmen .
der Schüler fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung für die Aufgabe bekommen könnte .
die Schülerin fragte die Lehrerin , ob sie eine Verlängerung der Aufgabe bekommen könne .
der Schüler fragte den Lehrer , ob sie eine Verlängerung für die Aufgabe bekommen könnten .
jemand fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung für die Aufgabe bekommen könnte .
jemand fragte die Lehrerin , ob sie eine Verlängerung für die Aufgabe bekommen könnte .
jemand fragte den Lehrer , ob sie eine Verlängerung für die Aufgabe bekommen könnten .
der Schüler fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung der Aufgabe gewähren könne .
die Schülerin fragte die Lehrerin , ob sie eine Verlängerung der Aufgabe gewähren könne .
der Schüler fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung der Aufgabe gewähren könne .
jemand fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung auf die Aufgabe gewähren könnte .
jemand fragte die Lehrerin , ob sie eine Verlängerung der Aufgabe gewähren könne .
jemand fragte den Lehrer , ob sie eine Verlängerung auf die Aufgabe gewähren könnten .
der Anwalt überprüfte den Zeugen , bis er unter Druck brach .
die Anwältin überprüfte die Zeugin , bis sie unter Druck brach .
der Anwalt überprüfte den Zeugen , bis er unter Druck brach .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis er unter Druck brach .
der Anwalt untersuchte jemanden , bis sie unter Druck brach .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis sie unter Druck brachen .
der Anwalt überprüfte den Zeugen , bis er damit fertig war , Fragen zu stellen .
die Anwältin überprüfte die Zeugin , bis sie fertig war , Fragen zu stellen .
der Anwalt überprüfte den Zeugen , bis sie fertig waren , Fragen zu stellen .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis er fertig war , Fragen zu stellen .
die Anwältin überprüfte jemanden , bis sie fertig war , Fragen zu stellen .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis sie fertig waren , Fragen zu stellen .
der Planer sprach mit dem Bewohner , der sagte , dass seine gesamte Gemeinde keinen aiport in der Nähe wollte .
der Planer sprach mit der Bewohnerin , die sagte , dass ihre gesamte Gemeinde keinen aiport in der Nähe wollte .
der Planer sprach mit dem Bewohner , der sagte , dass ihre gesamte Gemeinde keinen aiport in der Nähe wollte .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass seine gesamte Gemeinde keinen aiport in der Nähe wollte .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass ihre gesamte Gemeinde keinen aiport in der Nähe wollte .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass ihre gesamte Gemeinde keinen aiport in der Nähe wollte .
der Planer sprach mit dem Bewohner , der sagte , dass sein Vorschlag , einen neuen Flughafen zu bauen , mit heftiger Opposition getroffen werden würde .
der Planer sprach mit der Bewohnerin , die sagte , dass ihr Vorschlag , einen neuen Flughafen zu bauen , mit heftiger Opposition getroffen werden würde .
der Planer sprach mit dem Bewohner , der sagte , dass ihr Vorschlag , einen neuen Flughafen zu bauen , mit heftiger Opposition getroffen werden würde .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass sein Vorschlag , einen neuen Flughafen zu bauen , mit heftiger Opposition getroffen werden würde .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass ihr Vorschlag , einen neuen Flughafen zu bauen , mit heftiger Opposition getroffen werden würde .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass ihr Vorschlag , einen neuen Flughafen zu bauen , mit heftiger Opposition getroffen werden würde .
der Praktizierende machte einen Hausanruf für den Patienten , weil er sich schwer krank fühlte .
die Praktizierende machte einen Hausanruf für die Patientin , weil sie sich schwer krank fühlte .
der Praktizierende machte einen Hausanruf für den Patienten , weil sie sich schwer krank fühlten .
der Praktizierende rief nach jemandem , weil er sich schwer krank fühlte .
die Praktizierende rief nach jemandem , weil sie sich schwer krank fühlte .
der Praktizierende machte einen Hausanruf für jemanden , weil sie sich schwer krank fühlten .
der Praktizierende machte einen Hausanruf für den Patienten , weil er ein Gefühl der Verpflichtung fühlte .
die Praktizierende machte einen Hausanruf für die Patientin , weil sie ein Gefühl der Verpflichtung fühlte .
der Praktizierende machte einen Hausanruf für den Patienten , weil sie ein Gefühl der Verpflichtung spürten .
der Praktizierende machte einen Hausanruf für jemanden , weil er ein Gefühl der Verpflichtung fühlte .
die Praktizierende machte einen Hausanruf für jemanden , weil sie ein Gefühl der Verpflichtung fühlte .
der Praktizierende machte einen Hausanruf für jemanden , weil sie ein Gefühl der Verpflichtung spürten .
der Hausbesitzer rief den Klempner an , um eine Schätzung für seine Dienste zu erhalten .
die Hausbesitzerin rief den Klempner an , um eine Schätzung für ihre Dienste zu erhalten .
der Hausbesitzer rief den Klempner an , um eine Schätzung für ihre Dienste zu erhalten .
jemand rief den Klempner an , um eine Schätzung für seine Dienste zu erhalten .
jemand rief den Klempner an , um eine Schätzung für ihre Dienste zu erhalten .
jemand rief den Klempner an , um eine Schätzung für ihre Dienste zu erhalten .
der Hausbesitzer rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur seiner gebrochenen Rohre zu erhalten .
der Hausbesitzer rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur ihrer gebrochenen Rohre zu erhalten .
der Hausbesitzer rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur ihrer gebrochenen Rohre zu erhalten .
jemand rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur seiner gebrochenen Rohre zu erhalten .
jemand rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur ihrer gebrochenen Rohre zu erhalten .
jemand rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur ihrer gebrochenen Rohre zu erhalten .
der Lehrer ermutigte den Schüler , an seinen Hilfe @-@ Sitzungen teilzunehmen .
die Lehrerin ermutigte die Schülerin , an ihren Hilfesessions teilzunehmen .
der Lehrer ermutigte den Schüler , an ihren Hilfesessions teilzunehmen .
der Lehrer ermutigte jemanden , an seinen Hilfe @-@ Sitzungen teilzunehmen .
der Lehrer ermutigte jemanden , an ihren Hilfesessions teilzunehmen .
der Lehrer ermutigte jemanden , an ihren Hilfesessions teilzunehmen .
der Lehrer ermutigte den Schüler , seine Träume zu verfolgen .
die Lehrerin ermutigte die Schülerin , ihren Träumen nachzugehen .
der Lehrer ermutigte die Schüler , ihre Träume zu verfolgen .
der Lehrer ermutigte jemanden , seine Träume zu verfolgen .
der Lehrer ermutigte jemanden , ihre Träume zu verfolgen .
der Lehrer ermutigte jemanden , ihre Träume zu verfolgen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt am Kind ; sein Tumor war mit der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt am Kind ; ihr Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt am Kind ; ihr Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt an jemandem ; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt an jemandem ; ihr Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt an jemandem ; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt am Kind ; seine Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt am Kind ; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt am Kind ; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt an jemandem ; seine Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt an jemandem ; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte auf jemanden mit großer Sorgfalt ; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Tierarzt teilte dem Besitzer mit , dass seine Katze Diabetes entwickelt hatte .
der Tierarzt teilte der Besitzerin mit , dass ihre Katze Diabetes entwickelt hatte .
der Tierarzt teilte dem Besitzer mit , dass seine Katze Diabetes entwickelt hatte .
der Tierarzt informierte jemanden , dass seine Katze Diabetes entwickelt hatte .
der Tierarzt informierte jemanden , dass ihre Katze Diabetes entwickelt hatte .
der Tierarzt informierte jemanden , dass ihre Katze Diabetes entwickelt hatte .
der Tierarzt informierte den Besitzer , dass er Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben könnte .
der Tierarzt informierte die Besitzerin , dass sie Fäustlinge für einen Notbesuch zugestehen könne .
der Tierarzt informierte den Besitzer , dass sie Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben könnten .
der Tierarzt informierte jemanden , dass er Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben könnte .
der Tierarzt informierte jemanden , dass sie Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben konnte .
der Tierarzt informierte jemanden , dass sie Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben könnten .
der Sanitäter führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl er wusste , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl sie wusste , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl sie wussten , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR auf jemanden durch , obwohl er wusste , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR auf jemanden durch , obwohl sie wusste , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR auf jemanden durch , obwohl sie wussten , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl er bereits tot war .
der Sanitäter führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl sie bereits tot war .
der Sanitäter führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl sie bereits tot waren .
der Sanitäter führte CPR auf jemanden durch , obwohl er bereits tot war .
der Sanitäter führte CPR auf jemanden durch , obwohl sie bereits tot war .
der Sanitäter führte CPR auf jemanden durch , obwohl sie bereits tot waren .
der Prüfer inspizierte den Leichnam des Opfers , um eine Todesursache festzustellen , war aber nicht in der Lage , weil er zu stark verstümmelt war .
der Prüfer inspizierte den Leichnam des Opfers , um eine Todesursache festzustellen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu stark verstümmelt war .
der Prüfer inspizierte den Leichnam des Opfers , um eine Todesursache festzustellen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu stark verstümmelt waren .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil er zu stark verstümmelt war .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu stark verstümmelt war .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu stark verstümmelt waren .
der Prüfer inspizierte den Leichnam des Opfers , um eine Todesursache festzustellen , war aber nicht in der Lage , weil er zu inkompetent war .
der Prüfer inspizierte den Leichnam des Opfers , um eine Todesursache festzustellen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu inkompetent war .
der Prüfer inspizierte den Leichnam des Opfers , um eine Todesursache festzustellen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu inkompetent waren .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil er zu inkompetent war .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu inkompetent war .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu inkompetent waren .
der Chemiker sagte dem Besucher , dass er Sicherheitsgläser anziehen müsste , bevor er ins Labor eintritt .
die Chemikerin sagte dem Besucher , dass sie Sicherheitsgläser anziehen müsste , bevor sie ins Labor eintritt .
der Chemiker sagte dem Besucher , dass sie Sicherheitsgläser anziehen müssten , bevor sie in das Labor eintreten .
der Chemiker sagte jemandem , dass er Sicherheitsgläser anziehen müsste , bevor er ins Labor eintritt .
die Chemikerin erzählte jemandem , dass sie Sicherheitsgläser anziehen müsste , bevor sie ins Labor einstieg .
der Chemiker sagte jemandem , dass sie Sicherheitsgläser anziehen müssten , bevor sie ins Labor eintreten .
der Chemiker sagte dem Besucher , er würde sich freuen , einen Rundgang durch das Labor zu geben .
die Chemikerin erzählte dem Besucher , dass sie sich über einen Rundgang durch das Labor freuen würde .
der Chemiker sagte dem Besucher , dass sie sich freuen würden , einen Rundgang durch das Labor zu machen .
der Chemiker sagte jemandem , dass er sich freuen würde , eine Tour durch das Labor zu geben .
die Chemikerin erzählte jemandem , dass sie sich über einen Rundgang durch das Labor freuen würde .
der Chemiker sagte jemandem , dass sie sich freuen würden , eine Tour durch das Labor zu geben .
der Maschinenführer gab dem Kind eine Laserschneider @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für ihn , es auszuprobieren .
der Maschinenführer gab dem Kind eine Laserschneider @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für sie , es auszuprobieren .
der Maschinenführer gab dem Kind eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für sie , es auszuprobieren .
der Maschinenführer gab jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für ihn , es auszuprobieren .
der Maschinenführer gab jemandem eine Laserschneider @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für sie , es auszuprobieren .
der Maschinenführer gab jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für sie , es auszuprobieren .
der Maschinenführer gab dem Kind eine Laserschneider @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass er es bedienen könne .
der Maschinenführer gab dem Kind eine Laserschneider @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass sie es bedienen könne .
der Maschinenführer gab dem Kind eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass sie es bedienen könnten .
der Maschinenführer gab jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass er es bedienen könne .
der Maschinenführer gab jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass sie es bedienen könne .
der Maschinenführer gab jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass sie es bedienen könnten .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass er zu viel für das Gemälde bezahlt hatte .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass sie zu viel für das Gemälde bezahlt hatte .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass sie zu viel für das Gemälde gezahlt hätten .
der Gutachter erzählte jemandem , dass er zu viel für das Gemälde gezahlt hatte .
der Gutachter erzählte jemandem , dass sie zu viel für das Gemälde gezahlt hatte .
der Gutachter erzählte jemandem , dass sie zu viel für das Gemälde gezahlt hätten .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar geschätzt .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar geschätzt .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar geschätzt .
der Gutachter erzählte jemandem , dass er das Gemälde bei zehntausend Dollar schätzte .
der Gutachter erzählte jemandem , dass sie das Gemälde bei zehntausend Dollar schätzte .
der Gutachter sagte jemandem , dass sie das Bild auf zehntausend Dollar geschätzt .
der Ernährungsberater erklärte dem Patienten , dass ein Abbau des Zuckers ein wirksamer Weg sein würde , um seine Ernährung zu verbessern .
die Ernährungsberaterin erklärte dem Patienten , dass das Herunterfahren von Zucker ein wirksamer Weg wäre , um ihre Ernährung zu verbessern .
der Ernährungsberater erklärte dem Patienten , dass ein Abbau des Zuckers ein wirksamer Weg wäre , um seine Ernährung zu verbessern .
der Ernährungsberater erklärte jemandem , dass ein Abbau von Zucker ein wirksamer Weg sein würde , um seine Ernährung zu verbessern .
die Ernährungsberaterin erklärte jemandem , dass eine Senkung des Zuckers ein wirksamer Weg wäre , um ihre Ernährung zu verbessern .
der Ernährungsberater erklärte jemandem , dass ein Abbau von Zucker ein wirksamer Weg wäre , um ihre Ernährung zu verbessern .
der Ernährungsberater erklärte dem Patienten , dass es seine Überzeugung sei , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien .
die Ernährungsberaterin erklärte dem Patienten , dass es ihr Glaube sei , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien .
der Ernährungsberater erklärte dem Patienten , dass es ihre Überzeugung sei , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig seien .
der Ernährungsberater erklärte jemandem , dass es seine Überzeugung , dass Ernährung und Bewegung waren ebenso wichtig .
die Ernährungsberaterin erklärte jemandem , dass es ihr Glaube war , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig waren .
der Ernährungsberater erklärte jemandem , dass es ihre Überzeugung , dass Ernährung und Bewegung waren ebenso wichtig .
der Student richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
die Studentin richtete ein Treffen mit der Architektin ein , um ihre Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
der Student richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
jemand richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
jemand richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um ihre Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
jemand richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um ihre Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
der Student richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Baupläne zur Inspiration zu betrachten .
die Schülerin richtete ein Treffen mit der Architektin ein , um ihre Blaupausen zur Inspiration zu sehen .
die Schülerin richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um ihre Baupläne zur Inspiration zu betrachten .
jemand richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Blaupausen zur Inspiration zu betrachten .
jemand richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um ihre Blaupausen zur Inspiration zu sehen .
jemand richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Blaupausen zur Inspiration zu betrachten .
der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil er hilfreich sein wollte .
der Friseur empfahl dem Klienten ein neues Shampoo , weil sie hilfreich sein wollte .
der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil sie hilfreich sein wollten .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil er hilfreich sein wollte .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil sie hilfreich sein wollte .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil sie hilfreich sein wollten .
der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil er etwas anderes ausprobieren wollte .
der Friseur empfahl dem Klienten ein neues Shampoo , weil sie etwas anderes ausprobieren wollte .
der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil er etwas anderes ausprobieren wollte .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil er etwas anderes ausprobieren wollte .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil sie etwas anderes ausprobieren wollte .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil sie etwas anderes ausprobieren wollten .
der Kunde bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl er auf einer kohlenhydratarmen Diät war .
der Kunde bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie auf einer kohlenhydratarmen Diät war .
der Kunde bestellte eine Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät waren .
jemand bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl er auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät war .
jemand bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät war .
jemand bestellt einen Schokoladenkuchen aus dem Bäcker , obwohl sie auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät waren .
der Kunde bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl er schlechte Bewertungen online hatte .
der Kunde bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie schlechte Bewertungen online hatte .
der Kunde bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl er schlechte Bewertungen online hatte .
jemand bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl er schlechte Bewertungen online hatte .
jemand bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie schlechte Bewertungen online hatte .
jemand bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie schlechte Bewertungen online hatten .
der Programmierer meldete sich freiwillig , um dem Schüler beizubringen , zu kodieren , weil er gutes Karma verdienen wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , um dem Schüler beizubringen , zu kodieren , weil sie gutes Karma verdienen wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , um dem Schüler Code beizubringen , weil sie gutes Karma verdienen wollten .
der Programmierer meldete sich freiwillig , jemandem beizubringen , um zu codieren , weil er gutes Karma verdienen wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , jemandem beizubringen , um zu codieren , weil sie gutes Karma verdienen wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , jemandem beizubringen , um zu kodieren , weil sie gutes Karma verdienen wollten .
der Programmierer meldete sich freiwillig , um dem Schüler Code beizubringen , weil er ein Web @-@ Entwickler werden wollte .
die Programmiererin meldete sich freiwillig , um der Schülerin das Programmieren beizubringen , weil sie ein Webentwickler werden wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , um dem Schüler Code beizubringen , weil er ein Webentwickler werden wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , um jemandem Code beizubringen , weil er ein Web @-@ Entwickler werden wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , jemanden zu lehren , zu codieren , weil sie ein Web @-@ Entwickler werden wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , jemanden zu lehren , zu codieren , weil sie ein Web @-@ Entwickler werden wollten .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Kunden einzureichen , so dass er gefeuert wurde .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Kunden einzureichen , so dass sie entlassen wurde .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Kunden einzureichen , so dass sie abgefeuert wurden .
der Paralegal vergaß , Papierkram für jemanden einzureichen , so dass er gefeuert wurde .
der Paralegal vergaß , Papierkram für jemanden einzureichen , so dass sie gefeuert wurde .
der Paralegal vergaß , Papierkram für jemanden einzureichen , so dass sie gefeuert wurden .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Kunden einzureichen , so dass er satt wurde und zu einer anderen Anwaltskanzlei ging .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Kunden einzureichen , so dass sie satt wurde und zu einer anderen Anwaltskanzlei ging .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Kunden einzureichen , so dass sie satt wurden und zu einer anderen Anwaltskanzlei gingen .
der Paralegal vergaß , Papierkram für jemanden einzureichen , so dass er satt wurde und zu einer anderen Anwaltskanzlei ging .
der Paralegal vergaß , Papierkram für jemanden einzureichen , so dass sie satt wurde und zu einer anderen Anwaltskanzlei ging .
der Paralegal vergaß , Papierkram für jemanden einzureichen , so dass sie satt wurden und zu einer anderen Anwaltskanzlei gingen .
der Hygienist sagte dem Patienten , dass er jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
die Hygiene sagte der Patientin , dass sie jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
der Hygienist sagte dem Patienten , dass sie jeden Tag schmeißen müssten , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
der Hygienist sagte jemandem , dass er jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
die Hygiene sagte jemandem , dass sie jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
der Hygienist sagte jemandem , dass sie jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
der Hygienist sagte dem Patienten , dass er eine volle Mundröntgenaufnahme durchführen müsse .
die Hygiene sagte der Patientin , dass sie eine Röntgenaufnahme mit vollem Mund durchführen müsse .
der Hygienist sagte dem Patienten , dass sie eine vollständige Mundröntgenaufnahme durchführen müssten .
der Hygienist sagte jemandem , dass er einen vollen Mund Röntgen durchführen musste .
der Hygienist sagte jemandem , dass sie einen vollen Mund Röntgen durchführen musste .
der Hygienist sagte jemandem , dass sie eine volle Mundröntgenaufnahme durchführen müssten .
der Absolvent bewarb sich , mit dem Wissenschaftler zusammenzuarbeiten , weil er einen Laborassistenten benötigte .
die Absolventin bewarb sich , mit der Wissenschaftlerin zusammenzuarbeiten , weil sie eine Laborassistentin brauchte .
der Absolvent bewarb sich , um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten , weil sie einen Laborassistenten brauchten .
jemand bewarb sich , mit dem Wissenschaftler zu arbeiten , weil er einen Laborassistenten brauchte .
jemand bewarb sich , um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten , weil sie einen Laborassistenten brauchte .
jemand bewarb sich , mit dem Wissenschaftler zu arbeiten , weil sie einen Laborassistenten brauchten .
der Absolvent bewarb sich , mit dem Wissenschaftler zusammenzuarbeiten , weil er mehr Erfahrung im Labor benötigte .
die Absolventin bewarb sich , mit der Wissenschaftlerin zusammenzuarbeiten , weil sie mehr Erfahrung im Labor brauchte .
die Absolventen bewarben sich , mit dem Wissenschaftler zusammenzuarbeiten , weil sie mehr Erfahrung im Labor brauchten .
jemand bewarb sich , um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten , weil er mehr Erfahrung im Labor brauchte .
jemand bewarb sich , um mit der Wissenschaftlerin zu arbeiten , weil sie mehr Erfahrung im Labor brauchte .
jemand bewarb sich , um mit dem Wissenschaftler zu arbeiten , weil sie mehr Erfahrung im Labor brauchten .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , er würde Hilfe senden .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , dass sie Hilfe senden würde .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie würden Hilfe senden .
jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , er würde Hilfe senden .
jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie würde Hilfe senden .
jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie würden Hilfe senden .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , er solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie sollten an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , er solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie sollten an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
der Kassierer sagte dem Kunden , dass er keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden könne .
die Kassiererin sagte dem Kunden , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden könne .
der Kassierer sagte dem Kunden , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden könnten .
der Kassierer sagte jemandem , dass er keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden konnte .
die Kassiererin erzählte jemandem , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden könne .
der Kassierer sagte jemandem , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden könnten .
der Kassierer sagte dem Kunden , dass er keine Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar akzeptieren könne .
die Kassiererin sagte dem Kunden , dass sie keine Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar akzeptieren könne .
der Kassierer sagte dem Kunden , dass er keine Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar akzeptieren könne .
der Kassierer erzählte jemandem , dass er keine Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar akzeptieren konnte .
die Kassiererin erzählte jemandem , dass sie keine Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar akzeptieren konnte .
der Kassierer sagte jemandem , dass sie keine Kreditkarten für Einkäufe unter zehn Dollar akzeptieren könnten .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , ihm Aufzeichnungen zur Prüfung vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , ihr Aufzeichnungen vorzulegen , um sie unter die Lupe zu nehmen .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , Aufzeichnungen für sie zur Prüfung vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat jemanden , Aufzeichnungen für ihn zur Prüfung vorzulegen .
der Auditor bat jemanden , Aufzeichnungen für sie vorzulegen , um sie zu untersuchen .
der Auditor bat jemanden , Aufzeichnungen für sie zur Überprüfung zur Verfügung zu stellen .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , Aufzeichnungen über seine Finanzgeschäfte vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , Aufzeichnungen über ihre Finanzgeschäfte vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , Aufzeichnungen über ihre Finanzgeschäfte vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat jemanden , Aufzeichnungen über seine Finanztransaktionen vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat jemanden , Aufzeichnungen über ihre Finanztransaktionen vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat jemanden , Aufzeichnungen über ihre Finanztransaktionen vorzulegen .
der Ernährungsberater ermutigte den Kunden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil das der Rat war , den er jedem gab .
der Ernährungsberater ermutigte den Klienten , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil das der Rat war , den sie jedem gab .
der Ernährungsberater ermutigte den Kunden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil das der Rat war , den sie allen gaben .
der Ernährungsberater ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten am Tag zu essen , weil das der Rat war , den er jedem gab .
der Ernährungsberater ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten am Tag zu essen , weil das der Rat war , den sie jedem gab .
der Ernährungsberater ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil das der Rat war , den sie allen gaben .
der Ernährungsberater ermutigte den Kunden , drei quadratische Mahlzeiten am Tag zu essen , weil er nicht genug zu essen bekam .
der Ernährungsberater ermutigte den Klienten , drei quadratische Mahlzeiten am Tag zu essen , weil sie nicht genug zu essen bekam .
der Ernährungsberater ermutigte den Kunden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil sie nicht genug zu essen .
der Ernährungsberater ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten am Tag zu essen , weil er nicht genug zu essen bekam .
der Ernährungsberater ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten am Tag zu essen , weil sie nicht genug zu essen bekam .
der Ernährungsberater ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil sie nicht genug zu essen .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil er die Galerie stilllegen musste .
die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil sie die Galerie stilllegen musste .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil sie die Galerie stilllegen mussten .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil er die Galerie stilllegen musste .
die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil sie die Galerie stilllegen musste .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil sie die Galerie stilllegen mussten .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil er ein Angebot machte , das schwer abzulehnen war .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil sie ein Angebot machte , das schwer abzulehnen war .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil sie ein Angebot unterbreiteten , das schwer abzulehnen war .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil er ein Angebot machte , das schwer abzulehnen war .
die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil sie ein Angebot machte , das schwer abzulehnen war .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil sie ein Angebot unterbreiteten , das schwer abzulehnen war .
der Makler rief den Kunden an , weil er neue Aktien zu empfehlen hatte .
der Makler rief den Kunden an , weil sie neue Aktien zu empfehlen hatte .
der Broker rief den Kunden an , weil sie neue Aktien zu empfehlen hatten .
der Makler rief jemanden an , weil er neue Aktien zu empfehlen hatte .
der Makler rief jemanden an , weil sie neue Aktien zu empfehlen hatte .
der Makler rief jemanden an , weil sie neue Aktien zu empfehlen hatten .
der Makler rief den Kunden an , weil er eine telefonische Konsultation angefordert hatte .
der Makler rief den Kunden an , weil sie eine Telefonkonsultation beantragt hatte .
der Makler rief den Kunden an , weil sie eine telefonische Konsultation angefordert hatten .
der Makler rief jemanden an , weil er eine Telefonkonsultation angefordert hatte .
der Makler rief jemanden an , weil sie eine Telefonkonsultation beantragt hatte .
der Makler rief jemanden an , weil sie eine Telefonkonsultation angefordert hatten .
der Küchenchef kam heraus , um sich bei dem Gast zu entschuldigen , der mit seinem Abendessen unglücklich war .
der Koch kam heraus , um sich bei dem Gast zu entschuldigen , der mit ihrem Abendessen unglücklich war .
der Koch kam heraus , um sich bei dem Gast zu entschuldigen , der mit ihrem Abendessen unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei jemandem , der mit seinem Abendessen unglücklich war .
der Küchenchef kam heraus , um sich bei jemandem zu entschuldigen , der mit ihrem Abendessen unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei jemandem , der mit seinem Abendessen unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast , der mit seinem Zubereitungsstil unglücklich war .
der Koch kam heraus , um sich bei dem Gast zu entschuldigen , der mit ihrem Zubereitungsstil unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast , der mit seinem Zubereitungsstil unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei jemandem , der mit seinem Zubereitungsstil unglücklich war .
der Koch kam heraus , um sich bei jemandem zu entschuldigen , der mit ihrem Zubereitungsstil unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei jemandem , der mit seinem Zubereitungsstil unglücklich war .
der Arzt sagte dem Patienten , dass er ohne die Impfung in Gefahr wäre .
der Arzt sagte der Patientin , dass sie ohne Impfung in Gefahr wäre .
der Arzt sagte dem Patienten , dass sie ohne Impfung gefährdet wären .
der Arzt sagte jemandem , dass er ohne die Impfung in Gefahr wäre .
der Arzt sagte jemandem , dass sie ohne Impfung in Gefahr wäre .
der Arzt sagte jemandem , dass sie ohne Impfung in Gefahr wären .
der Arzt sagte dem Patienten , dass er nächste Woche Urlaub machen würde .
der Arzt sagte der Patientin , dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde .
der Arzt sagte dem Patienten , dass sie nächste Woche im Urlaub sein würden .
der Arzt sagte jemandem , dass er nächste Woche im Urlaub sein würde .
der Arzt sagte jemandem , dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde .
der Arzt sagte jemandem , dass sie nächste Woche im Urlaub sein würden .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht entkommen konnte .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht entkommen konnte .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht entkommen konnten .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht entkommen konnte .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht entkommen konnte .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht entkommen konnten .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht nur vorbeistehen und nichts tun konnte .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht nur vorbeistehen und nichts tun konnte .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht nur vorbeistehen und nichts tun konnten .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht nur vorbeistehen und nichts tun konnte .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht nur vorbeistehen und nichts tun konnte .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht nur vorbeistehen und nichts tun konnten .
der Sekretär bat den Besucher , sich anzumelden , damit er das Gastprotokoll aktualisieren konnte .
die Sekretärin bat den Besucher , sich anzumelden , damit sie das Gastprotokoll aktualisieren konnte .
der Sekretär bat den Besucher , sich anzumelden , damit er das Gästebuch aktualisieren konnte .
der Sekretär bat jemanden , sich anzumelden , damit er das Gastprotokoll aktualisieren konnte .
die Sekretärin bat jemanden , sich anzumelden , damit sie das Gästebuch aktualisieren konnte .
die Sekretärin bat jemanden , sich anzumelden , damit sie das Gästebuch aktualisieren konnten .
der Sekretär bat den Besucher , sich anzumelden , damit er ein Gästebild bekommen konnte .
die Sekretärin bat den Besucher , sich anzumelden , damit ihr ein Gästebild ausgestellt werden konnte .
der Sekretär bat den Besucher , sich anzumelden , damit sie ein Gästebild erhalten konnten .
der Sekretär bat jemanden , sich anzumelden , damit ihm ein Gästebild ausgestellt werden konnte .
die Sekretärin bat jemanden , sich anzumelden , damit ihr ein Gästebild ausgestellt werden konnte .
der Sekretär bat jemanden , sich anzumelden , damit sie ein Gästebild bekommen könnten .
