attīstītājs strīda ar dizaineru , jo viņai nepatika dizains .
attīstītājs strīda ar dizaineri , jo viņa ideju nevar īstenot .
mehāniķis atdeva pulksteni , jo viņa uzvarēja loterijā .
mehāniķis atdeva pulksteni , jo tā bija viņa dzimšanas diena .
pūlis pateicās mājsaimniecei , jo viņa ir pateicīga .
pūlis teica paldies mājsaimniekam , jo viņš notīrīja kravas mašīnu .
viņa vaicāja , ka palīdze skenēja uz analītiķa pleciem rakstītus dokumentus .
asistents skenēja analītiķa dokumentus , jo viņš zina , kā izmantot smilšu mašīnu .
the chief gave the house keeper a tip because she was satisfied .
kapteinis mājsaimniecībā iedeva braucienu , jo viņš bija noderīgs .
sālists kādu grāmatu pārdeva bibliotēkai , jo tas bija viņas darbs .
kāds pārdeva dažas grāmatas bibliotēkai , jo viņš gribēja mācīties .
advokāts pasūtīja uz frizieri , jo viņa bija spiesta .
advokāts izsūtīja šveicaru , jo viņš paveica sliktu darbu .
PROJEKTS pagatavoja pudeli skolotājam , jo viņa tikko iemācījās no jauna .
PROJEKTS pagatavoja pudeli skolotājam , jo viņš ir izsalkis .
the mover outran the hairdresser because she was in shape .
the mover outran the hairdresser because he did not feel good .
ārsts viņam pastāstīja , ka viņa izmēģināja vislabāko .
ārsts bakalaiķim stāstīja , ka viņam ir vēzis .
lauksaimnieks piedāvāja ābolus mājsaimniecībā , jo viņai bija pārāk daudz ābolu .
lauksaimnieks piedāvāja ābolus mājsaimniecībā , jo viņam tas varētu patikt .
CEO palīdzēja māsai , jo viņa vēlējās palīdzēt .
CEO palīdzēja māsai , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
frizētājs piedraudzējās pie koka , jo pēc matu pārgriešanas viņa deva labus padomus .
frizētājs sadusmojās ar krāsu , jo viņam patika ēka ēdiens .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo viņai bija jāsamazina mati .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo atvēra jaunu sāli .
pārvaldnieks pavēstīja frizētājam , ka viņa gaidīja kaut ko labāku .
pārvaldnieks pavēstīja frizētājam , ka viņš ir paveicis labu darbu .
šoferis uzsita garšauteni , jo , vadot transportlīdzekli , viņa lietoja tālruni .
vilciena vadītājs trāpīja pie stūres , jo , šķērsojot ielu , viņš izmantoja tālruni .
revidents pieķērās pie attīstītāja krāpšanās , jo viņa ir negodīga .
revidents pieķērās pie attīstītāja krāpšanās , jo viņš atklāja svarīgākos dokumentus .
izpilddirektore paaugstināja alga , jo viņa ir dāsna .
izpilddirektoru paaugstināja alga , jo viņš paveica labu darbu .
the guard saved the editor from the criminals because she was on duty .
the guard saved the editor from the criminals because he needed help .
asistente iegādājās jaunu datoru , pateicoties tirgotāja ieteikumam , jo viņa ir pārliecinoša .
palīgs nopirka jaunu datoru , pateicoties tirgotāja ieteikumam , jo viņš gribēja palielināt ražīgumu .
revidents nopirka dāvanu , jo viņš ir pateicīgs .
revidents nopirka dāvanu , jo viņa ir efektīva .
ģenerālsekretārs jautāja darbiniekam , kad tas ir pieejams .
ģenerālsekretārs jautāja darbiniekam , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
sāls saķērās ar tīrāku , jo gribēja pārdot automobili .
sānis ķērās pie tīrāka , jo gribēja nopirkt vakuumu .
lauksaimnieks jautāja dizainotājam , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
lauksaimnieks jautāja dizainotājam , pie kā viņš strādā .
the mechanic charged the auditor one simts dollars although she had done no work .
the mechanic charged the auditor one simts dollars although he only had eighty dollars .
pārvaldnieks nošāva maizi , jo viņa bija apmulsusi .
pārvaldnieks nošāva maiznieku , jo viņš bija pārāk dumpīgs .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam , jo viņa domāja , ka šo slimību var ārstēt .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam , jo viņš bija slims .
leiborists saprāva pret frizieri , jo viņa domāja , ka tas būtu viegli .
leiborists saprāva pret frizieri , jo viņš ir lēns .
ārsts bija parādā kabīnes naudu , jo viņa nemaksāja vodku .
ārsts bija parādā kabīnes naudu , jo viņš samaksāja par vodku .
frizieris šoferā tika sašauts , jo viņa nogāza mašīnu .
frizieris šoferā tika sašauts , jo viņš jutās aizvainots .
attīstītājs izveidojis tīmekļa vietni , kas domāta mazumtirgotājam , jo viņa ir eksperte ēku tīmekļa vietnēs .
attīstītājs ir izveidojis tīmekļa vietni , kas domāta mazumtirgotājam , jo viņš vēlas pārdot takas tiešsaistē .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā ratiņķis , jo viņa bija pēc formas .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā mazumtirgotājs , jo viņš bija vājāks .
the mechanic fixed the problem for the editor and she charged a thousands dollars .
the mechanic fixed the problem for the editor and he is gratful .
the replacionist welcomed the lawyer because this is part of his job .
the replacionist welcomed the lawyer because it is her first day to work .
pārvaldnieks nošāva tīrāku , jo viņa bija dusmīga .
pārvaldnieks nošāva tīrāku , jo viņš ir pārāk slinks .
tīrākais ienīst attīstītājam , jo viņš daudz laika veltīja istabas tīrīšanai .
tīrākais ienīst attīstītāju , jo viņa vienmēr atstāj istabu netīro .
mehāniķis nolīga asistentu , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistentu , jo intervijas laikā viņš pildīja labāko .
rakstnieks intervēja vadītāju , jo viņš vēlējās uzrakstīt jaunu grāmatu .
rakstnieks intervēja vadītāju , jo viņa ir ļoti veiksmīga .
ārsts medmāsai pastāstīja , ka viņa ir aizņemta .
ārsts medmāsai pastāstīja , ka viņš var atgriezties mājās .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor because she was stressful .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor because he offered great advice .
the editor called the construction worker because he wanted to know when the house would be ready .
redaktore nosauca būvstrādnieku , jo viņa zināja visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāri rezervēt lidojumu , jo viņa dosies uz ārzemēm .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš zina , kā to izdarīt .
karavīriem patīk strādāt ar dizainparaugu , jo viņi var ietaupīt daudz laika .
burkānim patīk strādāt kopā ar dizaineru , jo viņš vienmēr ir lielisks dizains .
sāls centās apmuļķot rakstnieku , bet viņa tika notverta .
sveicējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņš redzēja caur triku .
ēka gatavoja mājsaimniecībā audzētājam zupu , jo viņa testēja jaunu pudeli .
ēka gatavoja mājsaimniecībā audzētāja zupu , jo viņš palīdzēja attīrīt istabu .
ratiņķis izgatavoja pulksteņa gabalu , jo viņai bija laiks .
ratiņķis izgatavoja pulksteņa gabalu , jo viņam tas bija vajadzīgs .
cepurs jautāja dizainotājam , vai viņa var uzlabot jauno kurdu .
pajautāja projektētājam , vai viņam patīk jaunais kurss .
tīrākais sauca sargu , jo viņš aizmirsa atnest savu atslēgu .
tīrākais sauca sargi , jo viņa ir vienīgā , kas var iekļūt istabā .
labētājs noskūpstīja kabīni , jo viņa bija piedzērusies .
karavīrs noskūpstīja kabīni , jo viņš teica kaut ko sliktu .
dziedātāja notīrīja dizaināja istabu , un viņa pameta istabu .
dziedātājs noglāba dizaināja istabu , un viņš ir pateicīgs .
mehāniskie sveicieni ar pretinieku , jo viņa bija labā noskaņojumā .
mehāniķis sveic receptionistu , jo viņš stāvēja pie durvīm .
viņš vienmēr māca jaunas asistentu metodes , tāpēc kādu dienu viņš būs vienlīdzīgs prasmju ziņā .
šī zāle vienmēr māca jaunas asistentu metodes , jo viņai patīk mācīt citus .
lauksaimnieks deva skolotājam olu maisiņu , jo viņa bija pateicīga .
lauksaimnieks deva skolotājam olu maisiņu , jo viņš palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi , jo viņa ir bagāta .
izpildītājs nopirka grāmatvedi , jo viņam tas bija vajadzīgs .
janeņa notīrīja bibliotēkas istabu , un viņa lūdza ceļojumu .
janeņa iztīrīja bibliotēkas istabu , un viņš bija pateicīgs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņa darbs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņa to lūdza .
the chief encouraged the writer because she likes the book .
the chief encouraged the writer because he wrote a good book .
attīstītājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa saprot tikai kodu .
attīstītājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņš lietoja lielus vārdus .
māsa brauca no autores , jo viņa smaržoja šausmīgi .
māsa brauca no autores , jo bija ļoti aizņemta .
the lawyer looked into illegal accshier against the cashier , because she needed to understand the case .
advokāts pievērsās nelikumīgām apsūdzībām pret kasieri , bet viņš , iespējams , ir ticis nepatiesi apsūdzēts .
attīstītājs koriģēja sekretāri , jo viņa labāk saprata problēmu .
attīstītājs izlaboja sekretāru , jo viņš kļūdījās .
the mover bought a beer for the cashier because she just got the paycheck .
mūris nopirka alu kasierim , jo viņš ir vēss .
the mover missed the call from the assistant because she was busy .
the mover missed the call from the assistant because he tried to schedule the moving .
kad uzraudzītājs izklīdināja redaktoru , viņa nonāca nepatikšanās .
kad uzraudzītājs izkliedēja redaktoru , viņš cīnījās atpakaļ .
asistente jautāja ārstam , vai viņai vajadzīga jebkāda palīdzība .
asistents jautāja ārstam , vai viņš varētu aizņemties naudu .
the laborer eats more than the receptionist as he is on a diet .
leiborists ēd vairāk nekā pretinieks , jo viņa ir izsalkusi .
būvstrādniece palika pie skolotāja , jo viņa bija dusmīga .
būvstrādnieks uzturējās pie skolotāja , jo viņš iegāja būvniecības zonā .
valsts sekretāre devās uz sanāksmi ar būvniecības darbinieku , jo viņai bija līgums par māju būvniecību .
ģenerālsekretārs devās uz sanāksmi ar būvniecības darbinieku , jo viņam tika lūgts .
the CEO could not understand the attendant , because she was deaf .
izpildītājs nevarēja saprast pavadītāju , jo viņš runāja pārāk ātri .
paklājs veidoja koku lauvu grāmatvedim , jo viņa ir dāsna .
paklājs veidoja koku lauvu grāmatvedim , jo tā ir viņa dzimšanas diena .
fašiste aizsargāja rakstnieku , jo viņa aizstāv mieru .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņš ir pakļauts uzbrukumam .
mehāniķis noskatījās uz kabīni , jo viņa ir augstprātīga .
mehāniķis noskatījās uz kabīni , jo viņam bija slikta elpa .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā pavadītājam , jo viņa ir vecāka .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā pavadītājam , jo viņš ir jaunāks .
analītiķis argumentēja ar dizaineri , jo viņa domāja , ka budžets ir pārāk augsts .
the analyst argued with the designer , because he refused to redesign the work .
šoferis , kas bija pacelts uz ratiņķa , pēc tam , kad viņa atrada logu , ir lauzts .
šoferis pacēla ratiņā pēc tam , kad viņš salauza logu .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņš izšāva .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņa jutās apmulsusi .
asistente smējās par janieri , jo viņa stāstīja bailīgu joku .
asistents smējās pie janeņa , jo dzirdēja joku .
the chief praised the accountant because she was satisfied .
galvenais uzslavēja grāmatvedi , jo viņš ir profesionāls un pacietīgs .
the chief said the counselor that she took the day off .
the chief said the counselor that he could have the day off .
advokāts iesniedza rakstnieka grāmatu par savu turpmāko atsauci .
dziedātāja izdeva grāmatu , jo vēlējās saņemt atgriezenisko saiti .
mehāniķis nostiprināja mājas mašīnas mašīnu , un pēc tam viņa izdeva saņemšanu .
mehāniķis nostiprināja mājas mašīnas mašīnu , un pēc tam viņš uzrakstīja pateicīgu piezīmi .
pārvaldnieks lūdza grāmatvedi , jo viņa juta , ka darbs ir nepareizs .
pārvaldnieks lūdza grāmatvedi , jo viņš iepriekš ir pieļāvis daudz kļūdu .
uzraudzītāja , kas bija pasūtīta kabīnē , jo viņa gribēja ņemt līdzi savus darbiniekus .
uzraudzītājs , kurš bija pasūtīts pie kabīnes , jo viņam gribēja ņemt degunu .
kapteinis nolēma , ka klerks ir slikts darbā , jo viņa rūpīgi skatās ierakstos .
galvenais treneris nolēma , ka klerks bija slikts darbā , jo viņam neizdevās uzrādīt pareizos ierakstus .
būvniecības strādniece slavēja roku tāpēc , ka viņa bija uzticīga .
būvstrādnieks slavēja ratu tāpēc , ka viņš bija hospitālī .
the construction worker asked the attendant to not lose her car .
the construction worker asked the attendant to not lose his focus .
sāls pasniedza pulksteņa naudu , jo viņa to atrada uz grīdas .
sāls izdeva pulkveža naudu , jo viņš bija atbildīgs par pazaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa nevarēja atrast slimības avotu .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš bija pateicīgs .
advokāts paziņoja , ka maiznieks ir lūzums , jo viņa cenas bija pārāk augstas .
the lawyer declared the baker was a liar because she often jumted to conclusions .
būvniecības strādnieks lūdza frizieri samazināt savus debitorus pirms jebkas cits .
būvniecības strādnieks lūdza frizieri samazināt naglas pirms jebkādas citas .
attīstītājs atteicās pieņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņam patīk internets labāk nekā grāmatas .
attīstītājs atteicās pieņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņš vienmēr sniedza bezjēdzīgus ieteikumus .
the sheriff asked the Secretariary to close the window because she was cold .
Skerifs lūdza sekretāru slēgt logu , jo viņš bija tuvs .
gubergs uzslavēja dizaineru par viņa izcilo garšu .
gubernators apsveica viņu ar cerībām .
janeņa mīlestība ar sekretāru bija mīlestīga , jo viņam bija jaukas rokas .
iemīlējās ar sekretāri , jo viņa vienmēr bija piesaistīta jaukām rokām .
laboratorijai izdevās pārliecināt garīdznieku atteikties , jo viņa bija spēcīgāka .
laboratorijai izdevās pārliecināt garīdznieku atmest , jo viņš bija vājāks .
vadītājs nogādāja mājsaimniecībā , jo viņam bija automašīna .
vadītājs nogādāja mājsaimniecībā , jo viņš bija skaists .
the laborer forced the houner out of the house to keep him safe .
the laborer forced the houner out of the house to stop bothering her .
the mover mover mover mover mother for the cleaner because she constantly does favors for people .
the mover mover mover mother move the cleaner because he is weak .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāri , jo viņa bija sliktā noskaņojumā .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņš tika vispārpieņemts .
dziedātāja bija labi draugi ar tīrāku sirdi , jo viņai visiem patika .
dziedātājs bija labs draugs ar tīrāku sirdi , jo viņš darīja visus favorus .
the saleson demanded money from the cashier because she likes to give orders .
sveicējs pieprasīja naudu no kabīnes , jo viņš ir lētticīgs .
karpenters uzcēla pavadītāju , lai pierādītu savu mīlestību .
karpenters uzcēla pavadītāju , lai dabūtu mīlestību .
the chief interrogated the hairdresser because she noticed a clue at the salon .
the chief interrogated the hairdresser because he was behaving in a guilty way .
labētājs piešķīra viņam āmuru , jo viņa domāja , ka rīki ir labas dāvanas .
leiborists nodeva sekretāru āmuru , jo viņš lūdza instrumentu .
gubernators aizsargāja skolotāju , jo viņa bija drosmīga .
gubernators aizsargāja skolotāju , jo viņš bija gļēvulīgs .
veselības dēļ māsa uz hospitāli nosūtīja ratu .
māsa uz hospitāli atsūtīja ratiņu , jo viņš bija ārkārtīgi piesardzīgs .
the construction worker gave the tax return to the accountant because she didn &apos; t know what to do .
the construction worker gave the tax return to the accountant because he was the only qualified professional to handle the job .
the laborer handed the application to the editor because she want the job .
labētājs iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņš pieprasīja formālu dokumentāciju .
advokāts informēja revidentu iesniegt dokumentus , jo viņai bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts informēja revidentu iesniegt dokumentus , jo viņš tiks nosūtīts uz citu cietumu .
CEO atdeva kabīnes naudu , jo viņa vēlējās samaksāt par savām precēm .
CEO atdeva kasierim naudu , jo viņš gribēja saņemt naudu .
leiborists pasniedza asistentu , jo viņa bija nogurusi no darba .
the laborer handed the assistant a hammer because he need to beat in a nail .
leiborists pielija caurumu palīgam , jo viņai bija apaļa .
the laborer dug a hole for the assistant because he is weak .
māsa izpētīja lauksaimnieku savainojumu dēļ , jo viņš rūpējās .
māsa izpētīja lauksaimnieka savainojumus , jo viņa nokratīja .
pārvaldnieks pieprasīja , lai revidents kavējas , jo viņa bieži pieprasa .
pārvaldnieks pieprasīja , lai revidents kavējas , jo viņš bieži vien ir pakļauts verdzībai .
the guard accused the reverionist of theft because she was missing her pen .
the guard accused the reverionist of theft because he looked guilty .
attīstītājs lūdza pulveri sagatavot dokumentu , jo viņa nezināja , kā sistēma darbojas .
attīstītājs lūdza klonu sagatavot darbu , jo viņš parasti veic lielisku darbu .
vadītājs lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa jutās slima .
vadītājs lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņš bija ārkārtīgi pieredzējis .
pārvaldnieks pavēstīja komandai ziņot par darbu agri , jo viņa ir aizskaroša .
pārvaldnieks sacīja pulkerkam , lai ziņotu par darbu agri , jo viņš ir slinks .
lauksaimnieks izmantoja grāmatvedi augkopībā , jo viņa atklāja , ka darbs ir neskaidrs .
lauksaimnieks izmantoja grāmatvedi augkopībā , jo viņš vienmēr labi paveica darbu .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņa bija aizrautīga .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņš bija slikts .
uzraudzības iestāde medmāsai veica koriģējošu pētījumu , jo viņa atzīmēja , ka injekcijas ir slikti izpildītas .
uzraudzības iestāde medmāsai veica koriģējošu pētījumu , jo tā slikti veica injekcijas .
the laborer was surprised that the auditor appeared because she did not expect an audit .
labētājs bija pārsteigts , ka revidents parādījās , jo viņš teica , ka viss ir kārtībā .
karpenters radīja brīnišķīgu galvu pret receptionistu , jo viņa bija mīlestībā .
karpenters radīja brīnišķīgu dzīvesbiedra krēslu , jo viņš to jautāja .
lauksaimniekam vajadzēja veikt pārbaudi no konsultanta , lai pierādītu , ka viņam ir smiltis .
the farmer needed to take a test from the counselor to appease to him .
būvstrādniece zināja rakstnieku , jo viņa lasīja grāmatas .
būvstrādnieks zināja par rakstnieku , jo viņš pastāvīgi bija ziņās .
pārvaldnieks solīja pacelt pacēloni skolotājam , jo viņa bija dāsna .
pārvaldnieks solīja pacelt pasniedzēju , jo viņš bija labi paveicis .
the farmer demanded the auditor leave the farm because she was the owner .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību , jo viņš bija noguris .
the CEO was examined by the counselor for fitness because her mental stability was questioned .
izpilddirektoru pārbaudīja konsultants par piemērotību , jo viņu pasūtīja tiesa .
sāldere sastapās ar grāmatvedi , jo viņa ienāca pie visiem klientiem .
sālists sastapās ar grāmatvedi , jo viņš nekad neko nepirka .
the chief handed the baker money in payment for her purchase .
the chief handed the baker money in payment for his bread .
šoferis nogādāja advokātu hospitālī , jo viņa tika samaksāta .
šoferis nogādāja advokātu hospitālī , jo viņš jautāja .
būvstrādniece lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa tika ievainota .
the construction worker asked the nagse for an examination because he was the best .
uzraudzības iestāde pieprasīja bibliotēkai uzrādīt grāmatu , jo viņa bija aizdomīga .
uzraudzības iestāde pieprasīja bibliotēkai uzrādīt grāmatu , jo tā bieži vien nozagtu .
the CEO asked the clerk to produce a report to satisfy her concerns .
ģenerāldirektors lūdza garīdznieku sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu savu uzvedību .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņa nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņš zina , kā bibliotēka tiek organizēta .
analītiķis lūdza &quot; tīrāku &quot; paņemt papīrus , jo viņa bija bēdīga .
the analyst asked the cleaner to pick up papers because he always forgot .
uzraudzības iestāde sūdzējās , ka frizētāja mati bija pārāk gari , jo viņa bija sekla .
uzraudzības iestāde sūdzējās , ka frizētāja mati bija pārāk gari , jo viņš nekad nav saņēmis frizatoru .
būvniecības strādnieks nekad neuzticējās maizim , jo viņa maize bija slikta .
būvniecības strādniece nekad nav uzticējusies maizim , jo viņa nevienam neuzticējās .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņa jutās ignorēta .
izpildītājs noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņš paveica sliktu darbu .
izpilddirektore pavēlēja izbraukt no istabas , jo viņa vēlējās privātumu .
izpildītājs pavēlēja tīrāku ārā istabā , jo viņš bija nosegs .
sievai stāstīja aktierim pārtraukt maizes pārdošanu , jo viņa atrasta zelta virtuvē .
sveicējs stāstīja maizei pārtraukt maizes pārdošanu , jo viņš izpostīja zīmolu .
šoferis nekur nebrauca pa bibliotēku , jo viņa bija apmulsusi .
šoferis nekad nebrauc uz bibliotēku nekur , jo viņš valkā klusas cepures .
the farmer trusted in the receptionist because she liked tall people .
the farmer trusted in the receptionist because he was exceptionally organized .
zāle slepeni nozaga bibliotēkas grāmatas , lai palielinātu tās savākšanu .
tas noslēpumainā veidā nozaga bibliotēkas grāmatas , lai padarītu viņu mazāk uzticamu .
gubernators apbrīnoja sekretāru , jo viņas darbs bija tik bīstams .
gubernators apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik drošs .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņai bija vajadzīga maize .
izpildītājs pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņš nodrošināja brīvu maizi .
ārsts pārbaudīja revidentu zirgiem , jo viņa bija pamatīga .
ārsts pārbaudīja revidentu zirgiem , jo viņš sūdzējās .
pārvaldnieks ieteica kasierim sākt jaunu darbu , jo viņa bija cietsirdīga .
pārvaldnieks ieteica kasierim sākt jaunu darbu , jo viņš neveica savu darbu .
the analyst failed to impress the receptionist because of her poor report .
the analyst failed to impress the receptionist because of his high standards .
pūlis piedāvāja pienēsāt pulksteni , jo viņa ir stipra .
pūlis piedāvāja pienēsāt pulksteni , jo viņš ir vājš .
būvstrādnieks nolikās mājsaimniecībā , lai saņemtu atbildes .
būvstrādnieks nolikās mājsaimniecībā istabā , lai uzdotu viņam jautājumu .
izpilddirektore atgādināja mājsaimniecībā nodarbinātajam , jo viņam patīk pastāstīt cilvēkiem , ko darīt .
ģenerāldirektors atgādināja mājsaimniekam noslaucīt , jo viņš bieži aizmirst .
the laborer built the librarian a bookshelf because he placed an order .
the laborer built the librarian a bookshelf because she was paid .
lauksaimnieks izbaudīja frizieru no frizētāja , jo viņai nebija jārunā .
lauksaimnieks bija ieguvis frizieru no frizētāja , jo viņš paveica labu darbu .
the sheriff questioned the cashier because she was said the money was missing .
the sheriff questioned the cashier because he had taken the money .
uzraudzītājs pieļāva grāmatvedi par sliktu uzvedību .
uzraudzības iestāde pieļāva grāmatvedi , ka viņš nav ievērojis savu protokolu .
analītiķis informēja , ka veikalam nav jēgas , jo viņa aprēķini bija galīgie .
analītiķis informēja , ka aktieris nav vērtīgs , jo viņš bija panācis sliktu maizi .
gubernators augstu novērtēja ārstēšanos no māsas , jo viņa jutās ļoti slima .
gubernators augstu novērtēja ārstēšanos no māsas , jo viņš paveica labu darbu .
pārvaldnieks pieprasīja jaunu dizainparaugu no lāča , bet viņa nenorādīja datumu .
pārvaldnieks lūdza jaunu dizainu no lāča , bet viņš bija pārāk aizņemts .
analītiķis saņēma aprūpi no māsas , bet viņa nepieminēja savu alerģiju .
analītiķis medmāsai piedāvāja bezmaksas finanšu konsultācijas , bet viņš to nepieņēma .
the mechanic followed carefully the model proposed by the designer because she wants to meet expectations .
the mechanic followed carefully the model proposed by the designer because he is an important customer .
karpenters apbrīno frizētāja darbu , jo viņa augstu vērtē talantu .
karpenters apbrīno frizētāja darbu , jo viņš ir vislabākais .
uzraudzītājs iesniedza rakstniekam jaunus rīkus , bet viņa nav nodrošinājusi jaunu priekšsēdētāju .
uzraudzītājs iesniedza rakstniekam jaunus rīkus , bet viņš to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās dizainera priekšā , jo viņai nepatika logotips .
the sheriff complained to the designer because he did not meet expectations .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu uzlūko māsa , jo viņa jutās slima .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu redzētu māsa , bet viņš bija aizņemts ar citu pacientu .
the sheriff trusts the assistant because she is a trustful person .
the sheriff trusts the assistant because he was always honest .
grāmatā tiek respektēts maiznieks , jo viņa zina , kā atpazīt labu maizi .
šis vagons ciena maiznieku , jo viņš patiešām zina , kā sakrist .
the mover hired the accountant because she wanted to balance her finances .
the mover hired the accountant because he is well recommended .
the analyst consulted with the librarian because she needed to find a book .
analītiķis konsultējās ar bibliotēku , jo viņš daudz zina par grāmatām .
nesaskaņas gulstas uz pavadītāju , jo viņa ir uzticama persona .
&quot; šerifs &quot; paļaujas uz pavadoni , jo viņš ir uzticams .
skolotāja pastāstīja , ka jaunāka sieviete ir arī skolotāja .
skolotājs pastāstīja skolotājam , ka viņam vajadzēja runāt skaļāk klasē .
tirdzniecības pārstāve runāja ar revidentu , jo viņa bija noraizējusies par revīziju .
tirdzniecības aģents sarunājās ar revidentu , jo viņš izteica brīdinājumu tirdzniecības departamentam .
CEO nolīga redaktoru , jo viņa izšāva pēdējo redaktoru .
CEO nolīga redaktoru , jo viņš ir vislabākais reģionā .
pensionārs notīrīja padomdevēja biroju , jo tas ir viņas darbs .
pensionārs notīrīja advokāta biroju tāpēc , ka viņš to pieprasīja .
labētājs bakerim stāstīja , ka rītdien viņai bija vajadzīga kūka .
leiborists bakerim teica , ka viņš nedrīkst izmantot olas kūkā .
skolotājai stāstīja , ka viņa ir vajadzīga , lai atrastu vietu mierā .
skolotājam stāstīja , ka viņam ar bērniem jābūt pacietīgākam .
uzraudzības iestāde bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņa bija zaudējusi izdevumu segšanu .
uzraudzītājs bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņš ir ļoti stingra persona .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo vēlējās palīdzēt izrakstīt rakstu .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņam bija vajadzīgi papildu paskaidrojumi , lai publicētu grāmatu .
gubergs lūdza bibliotēkai aiziet , jo bija vēls , un drīz viņa dosies prom .
gubergs lūdza bibliotēkai aiziet , jo bija vēls , un viņš izskatījās patiešām noguris .
būvniecības strādnieks nopelnīja tīrāku , lai varētu koncentrēties tikai uz būvniecības darbiem .
būvstrādnieks nopelnīja tīrāku , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis pilnvaroja sekretāru bez maksas , jo viņa gribēja atmaksāt favoru .
šoferis pilnvaroja sekretāru bez maksas , jo viņš bija vecs draugs .
uzraudzītājs lūdza palīgu rīt nospraust darba grafiku .
uzraudzītājs lūdza asistentu panākt vienošanos .
šoferis nenodod revidentam dokumentus , jo viņa baidījās .
vadītājs nedod revidentam dokumentus , jo viņš nav uzrādījis atļaujas veidlapu .
the chief demanded an apogy from the teacher because she felt offended .
the chief demanded an apogy from the teacher because he spanched a child .
ārsts rakstniekam uzrakstīja vēstuli , jo viņa bija viena rakstnieka grāmatu atbalstītāja .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņš bija slavens cilvēks .
šerifs runāja ar klerku , jo viņai bija vajadzīga palīdzība ar dažiem dokumentiem .
šerifs runāja ar klerku , jo viņš varētu sniegt palīdzību ar dažiem dokumentiem .
mehāniķis sagrāba ratu , jo viņa bija veca un pameta pilsēta .
mehāniķis sagrāba ratu , jo viņš varēja veikt darbu .
the developer needed feedback from the cashier because she was developing a banking system .
attīstītājam bija vajadzīga atgriezeniskā saite no kabīnes , jo viņš būs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa bija ieinteresēta publicēt informāciju medicīniskajā žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņš varētu sniegt palīdzību publicēšanā medicīniskā žurnālā .
lauksaimnieks apmeklēja ganāmpulku , lai varētu pajautāt par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja ganāmpulku , lai varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķis lūdza pavadītāju , jo viņai vajadzēja pasūtīt dažus rīkus .
mehāniķis lūdza pavadītāju , jo viņš bija vienīgais , kas varēja palīdzēt .
ģenerālmenedžere pārcēla revidentu , jo zināja , ka viss ir kārtībā .
the mover rebuked the auditor because he had clearly made a mistake .
galvenais sacerēja dizaineru , jo viņam bija vajadzīgs jauns logotips .
galvenais sacerēja dizaineru , jo viņš varēja uzbūvēt jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņa bija pārpludināta ar klientiem .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņš bija ļoti ieteicams .
lauksaimnieks sūdzējās pie kabīnes , jo viņa jutās necienīga .
lauksaimnieks sūdzējās kasierim , jo pret cilvēkiem izturējās necienīgi .
sāls sazinājās ar mazumtirgotāju , jo viņa gribēja salabot .
sālists sazinājās ar mazumtirgotāju , jo apsolīja salabot .
viņš atgriezās bibliotēkā , taču viņa bija sabojājusi grāmatu .
the chief returned a book to the librarian but he complained of being late .
pensionārs nopētīja grāmatvedi , jo viņai bija jāmaksā par grāmatvedības kļūdu .
pensionārs nopētīja grāmatvedi , jo viņš kļūdījās , aizpildot papīrus .
pensionārs nopētīja grāmatvedi , jo viņš kļūdījās , aizpildot papīrus .
pensionārs nopētīja grāmatvedi , jo viņai tika piešķirts mazāks atalgojums .
galvenais treneris pārņēma asistentu , jo viņai bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
galvenais hokejists nopelnīja asistentu , jo viņš skolā bija stelārs grāds .
karpenters satikās ar skolotāju , lai viņa varētu nolikt kabinetus klasēs .
karpenters tikās ar skolotāju , lai viņš varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
advokāts nolīga asistentu , jo viņai bija vajadzīga palīdzība daudzās nepabeigtās lietās .
advokāts pieņēma darbā palīgu , jo viņš bija bezdarbnieks .
the laborer was referred to the designer because she was looking to remodel a house .
leiborists tika pieminēts projektētājam , jo viņš bija vislabākais .
cepurs piemeklēja draudzību ar klerku , jo viņa bija pievārījusies vienai no biroja partijām .
cepurs piemeklēja draudzību ar klerku , jo viņš labvēlīgi vērtēja restorānu .
analītiķis staigāja pie kabineta , jo viņam bija jāveic depozīts .
analītiķis staigāja pie kabineta , jo viņš varētu palīdzēt deponēt pārbaudi .
apsargs bija liels rakstnieka atbalstītājs , jo viņa mīlēja romantiskās romānus .
gubergs bija liels rakstnieka atbalstītājs , jo viņš bija labākais rakstītāju rakstīšanā romantiskajos romānos .
advokāts cienīja mājsaimniecībā nodarbināto , jo zināja , cik grūts ir šis darbs .
the lawyer respected the houner because he was a hardworking person .
grāmatvedim bija jāsakārto grāmatvedis , lai viņai nebūtu jāraizējas par finansēm .
grāmatvedim bija jānoīrē grāmatvedis , lai viņš varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
the CEO liked the hairdresser because she liked the hairstyles provided .
the CEO liked the hairdresser because he was willing to provide after @-@ hour mandments .
karpenters sacerēja tīrāko , jo viņas māja bija juceklis .
karpenters nolīga tīrāko , jo viņš bija ieteicams .
advokāts sarunājās ar padomdevēju , jo viņai bija jāiegūst papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts sarunājās ar advokātu , jo viņam bija galvenā informācija , lai atrisinātu lietu .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu izstrādāt jaunu programmatūru šķiras apmeklēšanai .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu sniegt atgriezenisko saiti par jaunu programmatūru šķiras apmeklēšanai .
pārvaldnieks veicināja mājas apsaimniekotāja darbu , jo viņa atzinīgi novērtēja viņa apņēmību .
pārvaldnieks veicināja mājsaimniecībā nodarbinātā darbu , jo viņš bija efektīvs darbinieks .
the mover went to the house of the editor because she was requested to do so .
the mover went to the house of the editor because he needed a mover .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar garīdznieku , bet viņa aizmirsa saņemt saņemšanu .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar garīdznieku , bet viņš tos zaudēja .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņam patīk grāmata .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņš patiešām ir slavens .
analītiķis neērti ieskrēja pavadoņa varā , kurš bija sakārtojis kārtību .
analītiķis neērti ieskrēja tajā pavadošajā vietā , kas turēja balsi ar klientiem .
the farmer demanded more maad from the baker because she was hungry .
the farmer demanded more maad from the baker because he raised the prices unfairly .
gubernators lūdza kasieri būt uzmanīgākai , jo viņa ieraudzīja bīstamu personu .
gubernators lūdza aprūpētāju būt uzmanīgākam , jo viņš bieži vien bija bezatbildīgi .
māte piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņai bija jāpierāda savs spēks .
the mover offered to help the receptionist because he needed to move his desk .
gubernators nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņa nekad nav patrulējusi iekšā .
gubergs nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņš vienmēr bija aizņemts datorā .
analītiķis gribēja dabūt frizieri no frizētāja , jo viņa varēja sēdēt krēslā .
analītiķis labprāt dabūtu matu no frizētāja , jo piedāvātu uzkodas .
grāmata sarunājās ar redaktoru , jo viņa gribēja publicēt receptes .
grāmatā tika runāts ar redaktoru , jo viņš kādreiz apmeklēja restorānu .
būvstrādnieks nodeva paklerkam veidlapas , lai varētu sākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādnieks iesniedza paklerkam veidlapas , lai viņš apstrādātu pieteikumu .
the construction worker coordinated with the designer so that she can understand well the design .
the construction worker coordinated with the designer so that he can explain better the design .
šoferis paņēma redaktoru uz brauciena , jo gribēja parādīt pilsētu .
šoferis paņēma redaktoru braucienos , jo gribēja redzēt pilsētu .
ģenerāldirektors bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņam neizdevās laikus iesniegt dokumentu .
ģenerāldirektors bija noraizējies par revidenta vizīti , jo bija zināms , ka viņš ir stingrs .
šoferis devās uz kasieri , jo viņam bija jāveic depozīts .
šoferis aizgāja pie kabīnes , jo viņam šķita vajadzīgs brauciens .
the saleson met with the counselor because she was distressed .
the saleson met with the counselor because he wanted to buy merchandise .
vārpiņa sarunājās ar ratiņķi , jo viņa bija spiesta apstiept .
ēka sarunājās ar ratiņķi , jo viņš gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja braucienu skolotājam , bet viņai pa ceļam bija negadījums .
vilciena vadītājs piedāvāja braucienu skolotājam , bet viņš noraidīja piedāvājumu .
the lawyer represented the writer because she was a big fanu .
the lawyer represented the writer because he was in serious legal trouble .
pārvaldnieks bija draudzīgs ar redaktoru , lai saņemtu labu publicitāti .
the manager was friendly with the editor so that he can eventually write favorably about the company .
izpilddirektore devās uz ratiņkrēslu , jo viņai bija vajadzīga jauna suite .
izpilddirektoru aizveda uz ratiņķi , jo viņam bija labi sagatavoties .
bibliotēka apturēja mehāniku , jo viņai bija jāvaicā par grāmatu .
mašīnists apturēja bibliotēka , jo viņa automašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts pielēja tīrāko , jo viņa atrada dirtu birojā .
ārsts pielēja tīrāku , jo viņš darba laikā neizmantoja aizsargrīkus .
šoferis deva braucienu tīrākai , lai viņa varētu laikus pacelties darbā .
šoferis deva braucienu tīrākam , lai viņš būtu parādā .
viņam bija jānoīrē asistente , jo viņai bija daudz jaunu klientu .
viņam bija jānoīrē palīgs , jo viņš bija drauga draugs .
skerifs tīrītājam stāstīja , ka viņai jāmeklē ēka .
skerifs tīrītājam stāstīja , ka viņam tika lūgts atbildēt uz dažiem jautājumiem .
uzraudzības iestāde mājsaimniekam deva braucienu , jo viņam ir automašīna .
uzraudzības iestāde mājsaimniekam deva braucienu , jo viņš dzīvo tālu .
viņš pavēstīja pretiniekiem , ka viņai vajadzīga zināma palīdzība ceremonijas laikā .
pārvaldnieks norādīja pretiniekam , ka viņam vienmēr ir formāli jāģērbjas par darbu .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņa saņēma dažas grāmatas apmaiņā .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņš piedāvāja dažas grāmatas , lai parādītu pateicību .
sāls viņam jautāja , vai viņa varētu tikties ar mājas īpašnieku .
sveicējs jautāja mājsaimniekam , vai viņš varētu palīdzēt izveidot tikšanos ar mājas īpašnieku .
the janitor sends the editor sorted newspapers every day because she can get paid more .
the janitor sends the editor sorted newspapers every day because he required previously .
advokāts palīdzēja vistīrākajam uzvarēt šajā lietā bez samaksas , jo viņa ir ļoti dāsna .
advokāts palīdzēja vistīrākajam uzvarēt šajā lietā bez samaksas , jo viņš ir pārāk nabadzīgs , lai to atļauties .
sāls centās pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņai tas izdevās .
sāls centās pārliecināt frizieru kaut ko nopirkt , un viņš to atteicās .
būvniecības strādniece atvainojās bibliotēkai , jo tā radīja zināmu troksni .
būvstrādnieks atvainojās bibliotēkai , jo viņš tika aizvainots .
slimnieks vainoja šoferi , jo viņa bija novēlota .
darbinieks vainoja vadītāju , jo viņš vainoja ikvienu .
karpenters vienmēr lūdz palīdzību bibliotēkai , jo viņa var atpazīt tikai dažus vārdus .
karpenters vienmēr lūdz palīdzību bibliotēkai , jo viņš zina daudz vārdu .
ārsts gribēja tikties ar padomdevēju , jo viņai bija daži jautājumi par viņas atbildību medicīniskā negadījumā .
ārsts vēlējās tikties ar padomdevēju , jo viņam ir lielāka pieredze saistībā ar medicīniskiem negadījumiem .
viņa parādnieka parādā kādu naudu , un viņai nācās darīt vairāk , lai samaksātu parādu .
karteris parādīja padomdevējam kādu naudu , un viņš nekad nav prasījis nekādu interesi .
jūrnieks pieķērās pie kabīnes , un viņa to ziņoja bosam .
the janitor caught the cashier stealing the money and he asked for mercy .
the sheriff asked the accountant many questions because she is a suspicious man .
the sheriff asked the accountant many questions because he was suspected of stealing the money .
dziedātāja kādu laiku gaidīja frizieri , jo viņa gribēja jaunu frizieru .
janēris kādu laiku gaidīja frizieri , jo viņš bija ļoti aizņemts .
pensionārs apturēja māsu , jo viņai bija jāpārbauda ikviena identitāte .
pensionārs apturēja māsu , jo viņš nevalkāja māsas uniformu .
ārsts pateicās māsai , jo viņa pienācīgi rūpējās .
ārsts pateicās māsai , jo viņš nopirka apdrošināšanu .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but she had no proof .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but he claimed to be failt .
padomdevējs palīdzēja darba devējam , jo viņas alga bija pārāk zema .
padomdevējs palīdzēja autovadītājam , jo viņš ir ļoti laipns cilvēks .
ģenerālsekretārs lūdza sāli aiziet prom , jo viņa traucēja cilvēkiem birojā .
ģenerālsekretārs lūdza sveicaru atstāt zāli , jo viņš nebija ieinteresēts produktā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar pretinieku , jo viņa ir ļoti stingra darbā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar pretinieku , jo viņš bija ļoti bezrūpīgs attiecībā uz darbu .
bibliotēka atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņa solīja būt uzmanīga .
bibliotēka atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņam bija jānodrošina , lai nekas netiktu atstāts .
galvenais apmeklēja ratiņķi , jo viņai bija jāpielāgojas .
galvenais apmeklēja ratiņķi , jo viņš gribēja iemācīties ēst .
the guard checked the counselor &apos; s identity because it is her work .
gubernators pārbaudīja padomnieka identitāti un ļāva viņam ieiet ēkā .
the sheriff asked the reverionist the way to the toilet because she had no idea .
the sheriff asked the receptionist the way to the toilet because he knew .
mehāniķis sauca māsu , jo viņa salauza kāju .
mehāniķis sauca māsu , jo viņš zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
tīrītājs pie koka ir juceklīgs , jo viņa atkal padarīja virtuvē netīrību .
tīrītājs pie koka ir juceklīgs , jo viņš pavada daudz laika , lai tīrītu virtuvi .
skandāls kritizēja skolotāju , jo viņa kritizē visus , kas nestrādā stacijā .
the sheriff criticized the teacher because he broke the traffic rules .
tīrākais cieta miglu pie lauksaimnieka , jo viņa atnesa daudz dirtu .
tīrītājs pie lauksaimnieka dabūja kāju , jo viņam atkal bija jāsakārto siena .
bakieris metās pie stūres , jo viņa salauza zagli .
bakieris meta pie sudraba , jo viņa zāle tika sagrauta .
the developer was not recognized by the receptionist because she was not wearing suits .
the developter was not recognized by the receptionist because he only paid attention to people wearing suits .
klerks pelna vairāk nekā sargi , jo viņa ir slinka un bezrūpīga .
klerks pelna vairāk nekā sargs , jo viņš smagi strādā .
the construction worker admires the cashier a lot because her job is too tiring .
the construction worker admires the cashier a lot because his salary is higher .
pretinieks parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņa bija jauna šajā pilsētā .
pretinieks parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņš ļoti labi pārzina pilsētu .
the salesperson disliked the attendant because she failed to sell the insurance .
sveicējs bija neapmierināts , jo viņš nepirka preci .
pretinieks atgādināja , ka viņam ir jānēsā kājas , jo viņš mīl apģērbu .
pretinieks atgādināja , ka viņam jānēsā kājas , jo viņš vienmēr aizmirst .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņa ir eksperte šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņam bija jāzina vairāk par likumu .
the manager agreed to raise the assistant &apos; s salary because she is generous .
pārvaldnieks piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņš strādāja ļoti smagi .
ēdiena gatavo kādu pārtikas produktu rakstniekam katru dienu , jo viņa tajā ir ļoti laba .
gatavo kādu pārtikas produktu rakstniekam katru dienu , jo viņš to pieprasīja .
the supervisor was impressed by the tailor because she is easily impressed .
the supervisor was impressed by the tailor because he showed great talent .
the chief complained to the cashier about his poor performance .
the chief complained to the cashier about her observations .
the chief thanked the Secretariary because her salary was raised .
galvenais pateicās ministra vietniekam , jo viņš iesaka bērnam izmēģināt restorānu .
uzraudzības iestāde ielūdza partijas dizaineri , jo viņa vēlējās , lai visi būtu tur .
uzraudzības iestāde aicināja puses dizaineru , jo viņš deva lielu ieguldījumu .
ministrs pavēstīja , ka rīt atgriezīsies karpenters , jo viņa aizmirsa ieviest dažus rīkus .
ministrs pavēstīja , ka rīt atgriezīsies karkass , jo šodien viņš bija īpaši aizņemts .
the lawyer asked the Secretariary to prepare some documents because she needed them for the case .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , un viņš apsolīja to pabeigt trīs stundu laikā .
rokasgrāmata , kas sagatavota padomdevējam , un viņa par to tika slavēta .
rokasgrāmata , kas sagatavota padomdevējam , viņam ļoti patika .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo viņš vēlējās zināt progresu .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo viņa zināja sīkāku informāciju .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo vēlējās zināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņš izdarīja dažas kļūdas grāmatā .
gubernators aizsargāja asistentu , jo tā ir viņas atbildība .
gubernators aizsargāja asistentu , jo viņam draudēja .
ārsts sarunājās ar ārstnieci par pacientu , par kuru viņa veica pārbaudi .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , ar kuru viņam vēl nebija kontakta .
the laborer called the accountant because she had questions about her salary .
darba veicējs nosauca grāmatvedi , jo viņš pieļāva kļūdas attiecībā uz algu .
the analyst sent a report to the editor because she was required to do so .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo viņš vakar iesniedza pieprasījumu .
pretinieks aizbrauca prom no sveicēja , jo viņam bija jāatbild uz tālruni .
pretinieki pameta sāli , jo viņa radīja lielu troksni .
uzraudzības iestāde runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņš piešķīris studentiem .
uzraudzības iestāde runā ar skolotāju par uzdevumiem , jo viņai ir zināmas bažas par pārāk labi pazīstamu izturēšanos pret studentiem .
garīdznieks apmeklēja ārstu , jo viņa ir eksperte šīs slimības jomā .
klerks apmeklēja ārstu , jo viņš piekāpās .
galvenais pateicās māsai , jo viņa tika pienācīgi aprūpēta slimnīcā .
galvenais pateicās māsai , jo viņš ir ļoti jauks saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņa bija sliktā noskaņojumā .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņš savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
būvniecības darbinieks juta nožēlu par pretinieku , jo viņas bezrūpība noveda pie savainojuma .
būvniecības strādniekam bija žēl par pretinieku , jo viņš tika ievainots .
aizsargs ienīst frizieri , jo viņas matu pārgriešana ir izpostīta .
gubernators sagrāba frizieri , jo viņš apsūdzēja pārāk daudz .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņš zina tikai kodu .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņš novilcināja savu runu .
pārvaldnieks katru nedēļu tiekas ar padomdevēju , jo viņš vēlas nodrošināt , lai viss notiktu saskaņā ar likumu .
pārvaldnieks katru nedēļu tiekas ar padomdevēju , jo viņš vairāk zina par likumu .
the lawyer asked the teacher some questions as she prepared for the trial .
the lawyer asked the teacher some questions on his misconduct .
the mechanic tries to approach the Secretariary because she needs more business .
mehāniķis mēģina pietuvināt sekretāru , jo viņš var veikt vairāk darījumu .
uzraudzības iestāde lūdza aktierim sagatavot likmes , jo viņai tās ļoti patīk .
uzraudzības iestāde pieprasīja , lai akcents sagatavo likmes , jo viņš ir slavens ar tām .
mājsaimnieks parādīja virzienu , jo viņš tur ir pavadījis divdesmit gadus .
mājsaimniecība parādīja , ka oņieris dodas prom , jo viņa bija jauna .
uzraudzības iestāde sauca konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par likumu .
uzraudzības iestāde sauca konsultantu , jo viņš ir eksperts tiesību aktu jomā .
CEO ar rakstnieku apspriež , kā viņa vēlas rakstīt šo stāstu .
izpilddirektors ar rakstnieku apspriež grāmatu , ko viņš rakstīs .
mehāniķis pavēstīja frizētājam , ka viņai ir vajadzīgs izrāviens .
mehāniķis pavēstīja frizierim , ka viņš ir izdarījis jauku diskontu .
kariķis sūdzas pie kabīnes , jo viņa bija apgāzta .
karavīrs sūdzas kabīnim , jo viņam nav cieņas pret klientu pārbaudes laikā .
pēc tam , kad viņa izmeklē māju , šerifs paziņoja revidentam , ka viņam jāatkāpjas no amata .
skerifs paziņoja revidentam , ka viņam ir jāatkāpjas tieši tagad , jo viņš var nodarīt kaitējumu šajā jomā .
karpenters pastāstīja maizei , ka nevēlas sieru maizā .
karpenters papildināja maizi ar maizi .
advokāts pavēstīja projektētājam , ka viņš ir saņēmis tiesas prāvu .
advokāts pavēstīja projektētājam , ka viņš var zaudēt darbu kriminālvajāšanas dēļ .
mehāniķis , kas izvietots pie grāmatveža , jo viņa viegli kļūst dusmīga .
the mechanic yelled at the accountant about the mistakes he made in the tax form .
ēka runā ar kasieri , jo viņa pacēla pārāk daudz sāls vienā slānī .
ēka runā ar kasieri , jo viņš apsūdz klientu .
leiborists runāja ar tīrāku sirdi un sūdzējās , ka viņas alga ir pārāk zema .
labētājs runāja ar tīrāku sirdi un uzklausīja viņa sūdzības par algu .
the mechanic is discusing with the teacher about the course she is taking this semester .
mehāniķis ar skolotāju apspriež virzienu , ko viņš piedāvā nākamajā pusgadā .
gubernators runā ar maizi par zagli , ko viņa noķēra vakar vakarā .
gubernators runā ar maizi par uguni , ko viņš izraisīja vakar vakarā .
gubernators stāsta , kādu dizainu viņa vēlas .
gubernators runā par jauno piemērotību , ko viņš dod .
analītiķis bija dusmīgs , jo viņa nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis bija dusmīgs , jo viņš nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
advokāts pateicās māsai par labu aprūpi .
advokāts pateicās māsai par meticulozajām bažām .
karpenters palīdzēja mājsaimniekam ātri salabot logu , kā tas bija pieredzēts .
ratiņķis palīdzēja mājsaimniekam salabot logu , jo viņš par šiem rīkiem neko nezināja .
the sheriff questioned the houner as she needed to find out the thief .
the sheriff questioned the houner as he claimed to know the thief .
ārsts strīdējās ar receptionistu , jo viņas bagāža pazuda .
ārsts iestājās ar receptionistu , jo viņš pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņa bija pārāk aizņemta .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņš nevēlējās samaksāt rēķinu .
lauksaimnieks negribēja runāt ar rakstnieku , jo viņa bija aizņemta ar apūdeņošanu .
lauksaimnieks negribēja runāt ar rakstnieku , jo viņš dedzināja sevi , rakstot jaunu romānu .
skerifs lūdza bibliotēkai palīdzību , jo viņa nevarēja atrast vajadzīgo grāmatu .
šerifs lūdza palīdzību bibliotēkai , jo viņš daudz labāk pārzina bibliotēku .
sāļnieks ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš neapmeklēja skolu .
ārsts ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš šajā skolā nemāca .
pensionāram nepatīk maiznieks , jo viņam katru dienu ir jāpalīdz attīrīt mesu mašīnu .
pensionāram nepatīk maizes , jo viņš vienmēr sēžas virtuvē .
māsa jautāja pēc palīdzības , jo viņas māsa bija slima .
ēka lūdza māsai palīdzību , jo viņš bija vienīgais , ar ko viņš brauca .
attīstītājs mēģināja pārliecināt mājsaimniecību iegādāties programmatūru .
attīstītājs mēģināja pārliecināt mājsaimniecību , ka viņam ir vajadzīga programmatūra .
šoferis uzspridzināja grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad viņa uzspridzināja savu mašīnu .
vilciena vadītājs noņēma grāmatvedi no lidostas , jo viņš tur nevarēja atrast autobusu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , un viņa piekrita veikt pirkumu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , bet viņš atteicās atļaut pirkumu .
mehāniķis tik ilgu laiku runāja ar padomdevēju , jo viņa maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgu laiku runāja ar padomdevēju , jo viņš nevarēja viegli saprast šos inženiertehniskos noteikumus .
mehāniķis nolīga tīrāko , jo viņa ir pārāk slinka , lai attīrītu savu garāžu .
mehāniķis nolīga tīrāko , jo viņš visu var sakārtot ļoti ātri .
pūlis palīdzēja rakstniekam sabruģēt citādi , un viņai bija jāgaida vēl divas stundas .
pūlis palīdzēja rakstniekam sabruģēt , jo viņam bija tik daudz lietu istabā .
ratiņķis atnāca pie ratiņķa , jo viņa gribēja jaunu pērtiķi .
ratiņķis atnāca pie ratiņķa , jo viņš šajā pilsētā izvelk vislabākās drēbes .
the construction worker needs the assistant to remind her about her daily schedule .
būvniecības darbiniekam ir vajadzīgs palīgs , jo viņš var visu paveikt .
uzraudzības iestāde nolīga sekretāru , jo viņai ir grūtības visu organizēt .
uzraudzības iestāde nolīga ģenerālsekretāru , jo viņš visu var labi organizēt .
the chief employed the receptionist because she was too busy to answer those telephone calls .
the chief employed the receptionist because he can help to answer and record the telephone orders .
advokāts sarunājās ar revidentu , jo viņa nezināja , kura istaba viņai bija jāsakopo .
pensionārs runāja ar revidentu , jo šķiet , ka viņš meklē kaut ko broomas istabā .
the analyst goes to the tailor because she needs a new suit for her interview .
analītiķis ķeras pie takas , jo visi zina , ka viņš ir vislabākais .
skerifs lūdza medmāsai iet kopā , jo viņai ir jāpalīdz tikt galā ar negadījumu .
šerifs lūdza medmāsai iet kopā , jo viņš var palīdzēt parūpēties par upuriem .
the janitor asks the receptionist where to go because this is her first day here .
janedžers lūdz vārdu pretiniekam , uz kurieni doties , jo viņš šo ēku pazīst daudz labāk .
sudraba atsita ratiņķi , jo viņa bija rupja .
sudraba sitiens ietriecās , jo viņš stāvēja pa ceļu .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņa saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņam ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķis saņēma dāvanu no maizes , jo viņa palīdzēja salabot krāsu .
mehāniķis saņēma dāvanu no maizes , un viņa ceļš bija izteikt pateicību .
the editor forgot the salesperson &apos; s name because he meets so many people every day .
the editor forgot the salesperson &apos; s name because there is nothing special about her .
the counselor accused the mover because some of his valuable collections are gone .
the counselor accused the mover because she destroated some important documents .
uzraudzības iestāde informēja labās ziņas , ka viņa gatavojas paaugstināt algu .
uzraudzības iestāde informēja labās ziņas , ka viņa alga tiks paaugstināta .
the tailor is the lawyer &apos; s good friend because he can make well @-@ fitting suits .
the tailor is the lawyer &apos; s good friend because she needs well @-@ fitting suits .
ministre pastāstīja , kas viņai bija vajadzīgs , lai sagatavotos bosam .
ministrs pierakstīja , ko viņš domāja , ka laiva gribēja ēst .
ģenerālsekretārs noraidīja lauksaimnieka lūgumrakstu , un pēc tam viņš to iesniedza saviem augstākajiem darbiniekiem .
ministrs noraidīja lauksaimnieka lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņas dzīvi .
lauksaimnieks noskūpstīja asistentu , jo viņa bija ļoti dusmīga .
the farmer kicked the assistant because he deserved it .
uzraudzības iestāde kritizēja iesaistīto , jo viņa nevarēja pieļaut nekādas kļūdas .
uzraudzības iestāde kritizēja iesaistīto , jo pieļāva dažas kļūdas .
pārvaldnieks šāva bibliotēku , jo viņa atrada labāku kandidātu .
bibliotēkas vadītājs šāva , jo viņš vienmēr sūdzējās par savu darbu .
māte gaida māsu , jo viņa salauza roku .
pūlis gaida uz māsu , jo viņš var iztīrīt brūces .
lauksaimnieks deva padomus , lai gan viņa bija ļoti nabadzīga .
lauksaimnieks sniedza viņam dažus padomus , un viņš bija ļoti priecīgs to saņemt .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņš uzdos cilvēkiem , kas pārkāpj noteikumus .
padomdevējs brīdināja attīstītāju , ka viņai jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņa ir iecelta citā slimnieka amatā .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam jārūpējas par savu kaklu .
leiborists parādījās , jo viņa bija pārāk nabadzīga , lai samaksātu rēķinu .
leiborists parādījās , jo piedāvāja veikt bezmaksas suitnīti .
mājsaimniecība daudz satrauc ārstu , jo viņš neko nezina par zālēm .
mājsaimniecība daudz satrauc ārstu , jo viņa zina par medicīnu .
skerifs aizsargāja ratiņkrēslu , un viņa par to saņēma apbalvojumu .
skerifs šajā negadījumā aizsargāja ratu , un viņš par to ir ļoti pateicīgs .
šoferis atnesa dizainera idejas , par kurām viņa bija ļoti lepna .
šoferis atnesa dizainera idejas , kas daudz uzlaboja viņa dizainu .
the baker is fear of the sheriff because he did something wrong .
the baker is bail of the sheriff because she looks very serious .
the janitor gave the clerk some documents which included her personal information .
janedžers piedeva dažus dokumentus , kurus viņš bija pieprasījis .
advokāts atzina attīstītāju , jo viņš lasa daudz tehnisku ziņu .
advokāts atzina attīstītāju , jo viņa ir ļoti slavena .
rakstnieks rakstīja grāmatu par karpenteri , jo viņu kustināja stāsts .
rakstnieks rakstīja grāmatu par karpenteri , jo viņas stāsts ir ļoti aizkustinošs .
āķis lūdza pavadītāju izmēģināt ķiršu , jo viņam bija lieliska garša .
āķis lūdza pavadītāju izmēģināt ķiršu , jo viņai nebija citu draugu .
analītiķis nodarbināja mājsaimniecībā , jo viņa nevarēja dzīvot mājsaimniecībā .
analītiķis nodarbināja mājsaimniecībā , jo viņam ir labi tīrīšanas darbi .
apsardze sajuka ar pavadītāju par vienu un to pašu darbu , neraugoties uz to , ka viņa to gribēja .
gubernators sacentās ar vienu un to pašu darbu , neraugoties uz to , ka viņš bija kvalificētāks .
ārsts izpētīja bibliotēkai acu problēmas , jo viņš pārāk daudz lasīja .
ārsts izpētīja bibliotēkai acu problēmas , jo viņai bija pareizs aprīkojums .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejoli , jo viņa nekad nav uzrakstījusi neko savā dzīvē .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejnieku , jo viņš bija publicējis daudzus savus dzejniekus .
the mover refused to bey the designer because she did not think the pedestal could support the artworks weight .
the mover refused to bey the designer because he gave no evidence that the pedestal could support the artworks weight .
šoferis no maizes nogrieza maizi , jo viņu nodarbināja kā piegādes dienestu .
šoferis no maizes nogrieza maizi , jo viņš bija pārāk smiekls .
pārbaudītājs centās sagatavoties revidenta vizītei , bet viņai nebija pareizu dokumentu kopijas .
pārbaudītājs centās sagatavoties revidenta vizītei , bet viņš prasīja pārāk daudz .
attīstītājs tirgojās ar maizeri , jo viņai nepieder virtuve .
attīstītājs tirgojās ar maizes pakalpojumu , jo viņam nebija datora .
the chief demanded the auditor stop snooping because she thought there was too much danger .
the chief demanded the auditor stop snooping because he never paid attention to the danger .
izpilddirektore aicināja skolotāju runāt par sava dēla sniegumu .
izpilddirektore aicināja skolotāju runāt par savām klasēm raksturīgajām nekārtībām .
ārsts pārbaudīja frizieru samazinājumiem , jo viņš bija mierīgs ar skračiem .
fiziķis pārbaudīja frizieri samazinājumiem , jo viņa bija noraizējusies .
dziedātāja noslaucīja lāča jucekli , jo viņai tika teikts to darīt .
dziedātājs noslaucīja lāča jucekli , jo viņam pieklājīgi jautāja .
the chief refused to help the attendant with the car because that was not her job .
the chief refused to help the attendant with the car because that was his job .
strādnieks gribēja paņemt līdzi pavadoņa darbu , jo viņa bija nogurusi no manuāla darba .
strādnieks gribēja paņemt līdzi pavadoņa darbu , jo viņš nebija kvalificēts .
the carpenter asked the editor if she wanted a table .
laikraksts jautāja redaktoram , vai viņš rīt ieņems galdu .
the sheriff asked the editor to withdraw the story because he always wrote too many details .
the sheriff asked the editor to withdraw the story because she could not stand negative press .
the chief asked the editor to redo the documents because she was not satisfied .
the chief asked the editor to redo the documents because he made significant errors .
PROJEKTS centās neredzēt revidentu , jo viņa zināja , ka problēmas virtuvē ir viegli atrodamas .
grāmatā bija mēģināts izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņš viegli varētu atrast problēmas ar virtuvi .
the saleson tried to convince the designer that no would buy the design because she knew the customers well .
the saleson tried to convince the designer that no would buy the design because he failed to pick good colors .
šerifs paziņoja konsultantam , ka viņš tiek izmeklēts .
šerifs informēja konsultantu , ka viņa ieradīsies pēcpusdienā .
the analyst asked the counselor about his hourly rate .
the analyst asked the counselor about her recent nighmares .
pagājušajā sestdienā fiziķis sazvanīja sev piemērotāko , lai salabotu suiti .
pagājušajā sestdienā fiziķis nodēvēja taktni , lai apspriestu savu neparasto imūnsistēmu .
advokāts advokātam piedāvāja bezmaksas juridisku konsultāciju , kas viņam bija ārkārtīgi nepieciešams .
advokāts advokātam piedāvāja bezmaksas juridisku konsultāciju , jo viņa gribēja palīdzēt .
pusdienu laikā tuviniekam bija iespēja klausīties viņas stāstu par vannas istabu .
pusdienu laikā pensionārs meklēja vajadzīgo laiku , lai nozagtu savu pārtiku .
kad ieradās pūlis , pavadītāju pārsteidza viņas milzīgais kravas automobilis .
kad mašīna ieradās , pavadītājs ielaida savu milzīgo kravas mašīnu .
kad pienāks ziema , lauksaimnieks apmeklēja bibliotēku bieži , jo viņas darbam bija vajadzīga mazāka uzmanība .
kad pienāks ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku viņa karstā šokolādes dēļ .
asistents sacerēja vadītāju , jo viņam vēl nebija licences .
asistente sacerēja vadītāju , kad viņa piedāvāja lielisku pakalpojumu .
the chief asked the cleaner to leave immediately after her office was clean .
kapteinis pieprasīja , lai tīrītājs tūlīt pēc tīrīšanas beigtos .
skolotājs un dziedātājs sarunājās par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotājs un dziedātājs cīnījās par saviem milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
attīstītājs sarunājās ar dizaineru un pliķēja viņam sejā .
dizaineris sarunājās ar attīstītāju un pliķēja sejā .
mehāniķis atdeva pulksteni un laimīgu dzimšanas dienu vēlēja viņu .
pulkstenis atdeva tagadni un nogaidīja laimīgu dzimšanas dienu .
pūlis pateicās mājsaimniekam un iedeva viņam mezglu .
mājsaimnieks teica paldies sudraba pīlim un atdod viņai mezglu .
asistente saņēma kādu no analītiķa dokumentu un palīdzēja viņai veikt skenēšanu .
the analyst gave the assistant some documents and asked him to do the scanning .
galvenais pateicās mājsaimniekam un atdeva viņam dažus padomus .
mājsaimniecība notīrīja galvas istabu un lūdza viņai padomus .
sālists kādu grāmatu pārdeva bibliotēkai un deva viņam atlaidi .
the librarian gave some books to the salesperson and asked her to read .
advokāts šūpstīja pie frizētāja un draudēja viņam iesūdzēt .
the hairdresser yelled at the lawyer and asked her not to come again .
PROJEKTS pagatavoja pudeli skolotājam un cerēja , ka viņš bauda .
skolotājs pasūtīja skrejlapu no krāsas un atdeva viņai dažus padomus .
the mover outran the hairdresser and laugened at him .
frizieris pārsniedza sudraba malu un smējās par viņu .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņam zāles .
the baker gave the physician a bread and thanks her for the help .
lauksaimnieks piedeva mājsaimniecībā audzētājam ābolu un vēlējās , lai viņam būtu laba diena .
mājsaimniecība lauksaimniekam deva ābolu un vēlējās , lai viņa būtu laba diena .
māsa parūpējās par izpilddirektoru un sniedza dažus veselības ieteikumus .
ģenerāldirektors ignorēja medmāsu ierosinājumus un lūdza viņu atstāt amatu .
frizieris sagrieza matu un lūdza padomus .
PROJEKTS gatavoja zupu frizētājam un lūdza viņam padomus .
attīstītājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu par jaunas sāls atvēršanu .
frizieris apmeklēja attīstītāju un apsveica viņu par paaugstināšanu .
pārvaldnieks runāja ar frizieri un piedāvāja viņam jaunu darbu .
frizētājs runāja ar vadītāju un lūdza palīdzību .
vadītājs uzsita garneli un atteicās viņam atvainoties .
garīdznieks strīdējās ar šoferi un atteicās apmaksāt savus padomus .
revidents pieķērās pie attīstītāja krāpšanās un ziņoja par viņu .
attīstītājs runāja ar revidentu un iesniedza viņam jaunus dokumentus .
izpildītājs paaugstināja alga , ko saņem receptists , un piedāvāja viņam apmaksātu brīvdienu .
pretinieki sarunājās ar izpilddirektoru un lūdza viņu popularizēt .
gubergs izglāba redaktoru no protestētājiem un nogādāja viņu mājās .
the editor asked the guard to leave the room and asked her to say nothing .
sāls pārdeva palīgu jaunam datoram un iemācīja viņam , kā to izmantot .
asistents nopirka datoru no sālista un vaicāja , kā to izmantot .
revidents nopirka dāvanu un vēlas , lai viņam būtu jauka brīvdiena .
sargi nopirka revidentam dāvanu un vēlas , lai viņam būtu jauka brīvdiena .
the secretary called the mover and asked her to come .
the mover called the secretary and asked him to come .
sānis ķērās pie tīrāka un pārliecināja viņu nopirkt vakuumu .
tīrākais , kas saķēries ar sāli un lūdza viņu piegādāt vakuumu .
lauksaimnieks sauca dizaineru un lūdza viņu izveidot tīmekļa vietni .
the designer called the farmer and asked her a few questions .
mehāniķis uzlādēja revidentu simtprocentīgi dolāru un palīdzēja viņam iekārtot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķa finanšu ziņojumu un palīdzēja viņam konstatēt dažas kļūdas .
pārvaldnieks šāva uz maizi un lūdza viņu atstāt .
the baker arguer arguer and throw her a bread .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam un lūdza viņam ievērot instrukcijas .
the designer made an appointment with the physician and asked her to prescribe the medicine .
leiborists prāvās pret frizieri un viņu pārņēma .
frizieris griezās pret labotāju un pārņēma viņu .
ārsts bija parādījis kabīnes naudu un atteicies viņu atmaksāt atpakaļ .
kabīne parādīja ārstu naudu un atteicās viņu atmaksāt .
frizieris šoferā tika sašauts un izkāpa no automašīnas .
šoferis sašāva uz frizieri un lūdza viņu izkāpt no mašīnas .
attīstītājs uzbūvēja tīmekļa vietni , kas viņam bija pielāgota , un viņam piešķīra tūkstoš dolāru .
izskaņotājs pagodināja attīstītāju un aplādēja viņu tūkstoš dolāru .
lauksaimnieks atdeva ābolu baļķi un lūdza viņu veikt saldumu .
pielāgotājs nodrošināja lauksaimniekam saldinātāju un lūdza viņu piekāpties .
mehāniķis sauca redaktoru un viņam pastāstīja , kā nogādāt automobili atpakaļ .
redaktors nodēvēja mašīnu un pastāstīja viņai , ka lasa jaunāko laikrakstu .
the replacionist welcomed the lawyer and gave her a candy .
advokāts runāja ar advokātiem un lūdza viņu darīt labu .
pārvaldnieks slavēja tīrāku un ievēlēja viņu par darba ņēmēju dienā .
tīrākais rakstīja vadītājam un lūdz padomu .
tīrākais sagrāba attīstītāju un atteicās notīrīt viņas istabu .
attīstītājs saprata tīrāku un ziņoja viņam vadītājam .
mehāniķis nolīga asistentu un iedeva viņam orientāciju .
asistente atbildēja uz dažiem jautājumiem , un paldies viņai par palīdzību .
rakstnieks intervēja vadītāju un uzdeva viņai dažus jautājumus .
pārvaldnieks atbildēja uz rakstnieka zvanu pa tālruni un lūdza viņu vēlreiz nezvanīt .
ārsts ieraudzīja māsu un aicināja viņu darīt CPR .
māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz slimnieku .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor and asked him for advice .
padomdevējs satikās ar būvstrādnieku un rīt pastāstīja viņai , ka ir vēl viena diena .
the editor called the construction worker and asked her what happens .
būvstrādnieks sauca redaktoru un viņam pastāstīja visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu un pateikties viņam par palīdzību .
ģenerālsekretārs ieradās analītiķa birojā un palīdzēja viņai rezervēt lidojumu .
karpenters sadarbojās ar dizaineru un deva viņam prototipu .
dizaineris sadarbojās ar karpenteri un deva viņai projektu .
sālists mēģināja apmuļķot rakstnieku un pārdeva viņam dažus atkritumu veidus .
rakstnieks mēģināja apmuļķot sāli un pastāstīja viņai viltus stāstu .
ēka gatavoja zupu mājsaimniecībā un gaidīja , lai viņš samaksātu .
mājsaimniecība iztīrīja istabu un gaidīja viņai padomus .
ratiņķis pieslēdza pulksteni un atdeva viņam atlaidi .
pulkstenis pateica ratiņam un lūdza to nokārtot .
cepurs gatavoja skrejceļu projektētājam un viņam par atgriezenisko saiti .
dizaineris rādīja , ka tas ir konceptuāls , un lūdza viņu sniegt atgriezenisko saiti .
tīrākais sauca apsardzi un lūdza viņu atvērt durvis .
gubernators sauca tīrāku un lūdza viņam atvērt durvis .
labētājs noskūpstīja kabīni un atteicās viņam atvainoties .
kabīne skūpstīja mašīnieri un atteicās atvainoties viņai .
dziedātājs notīrīja dizaināja istabu un lūdza viņam padomus .
dizaineris sauca janiti un lūdza viņu iztīrīt istabu .
mehāniskais gurķis sacerēja pretinieku un atdeva viņam ābolu .
pretinieks sveica mašīnu un atdeva ābolu .
tā vienmēr māca jaunas asistentu metodes un sniedza viņam padomu .
asistente palīdzēja sagatavot ēdienu un mācījās no viņas .
lauksaimnieks deva skolotājam olu maisu un pateicās viņam par mācīšanu .
skolotājs sniedza zemniekam grāmatu un lūdza viņu lasīt .
izpildītājs nopirka grāmatvedi un atdeva viņam atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu to parakstīt .
janegs notīrīja bibliotēkas istabu un pastāstīja , ka tā ir gatava .
bibliotēka sniedza dāvanu grāmatai un pieprasīja , lai viņa atgriežas laikā .
bibliotēka palika pie CEO un lūdza viņu pamest .
centra izpildītājs palika bibliotēkā un lūdza pusdienas .
the chief encouraged the writer and brought his book .
rakstnieks pārdeva grāmatu komandierim un lūdza viņu maksāt .
attīstītājs vēlas , lai viņam būtu kafija ar rakstnieku un ar viņu tiktu apspriesta .
rakstniekam patīk ar attīstītāju nodarboties ar kafiju un diskutēt ar viņu .
māsa pārbaudīja laboratoriju un nosauca viņu par sanitāru .
the laborer called the nagse and asked him to help .
advokāts pievērsās nelikumīgām apsūdzībām pret kasieri un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
the cashier hurred the lawyer and gave her all the information .
attīstītājs laboja sekretāru un viņam pateica neuztraukties .
valsts sekretārs izlaboja attīstītāju un pastāstīja , ka neuztraucieties .
mūris nopirka alu kasierim un pateicās viņam par palīdzību .
kabīne nopirka alu par drudzi un pateicās viņai par palīdzību .
the mover missed the call from the assistant and called him back .
asistente palaida no sudraba zvanu un sauca viņu atpakaļ .
uzraudzības iestāde izkliedēja redaktoru un lika viņam .
the editor splashed the supervisor and yelled at her .
asistente sauca ārstu un lūdza naudu .
ārsts sauca asistentu un lūdza viņam palīdzību .
the laborer envied the receptionist and sabotaged him .
pretinieks sabotēja leiboristu un viņu sabotēja .
būvstrādnieks palika pie skolotāja un lūdza viņu atstāt .
skolotāja palika pie būvniecības darbinieka un uzdeva jautājumu .
sekretariāta pārstāvji devās uz sanāksmi ar būvstrādnieku un uzdeva viņai dažus jautājumus .
būvstrādnieks devās uz tikšanos ar sekretāru un uzdeva viņam dažus jautājumus .
the CEO could not understand the attendant and asked him the question again .
konsultants nevarēja saprast izpilddirektoru un uzdeva viņam jautājumu vēlreiz .
paklājs izgatavoja koka lauvas grāmatvedim un lūdza viņam samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu ziņojumu par grāmatvedi un lūdza viņu maksāt .
šerifs aizsargāja rakstnieku un atdeva viņam ieroci .
rakstnieks sauca šerifu un lūdza viņai palīdzēt .
mehāniķis noskatījās uz kabīni un izteica neatbilstošus komentārus par viņu .
kabīne noskatījās uz mehāniku un izteica neatbilstošus komentārus par viņu .
pārvaldnieks sniedza pavadošos padomus un lūdza viņu atnest sīkdatnes .
speciālists atnesa dažas sīkdatnes vadītājam un paziņoja , ka viņš tās izvēlas .
the analyst argued with the designer and splash him .
the designer argued with the analyst and splash her .
šoferis pacēla ratiņā un sauca viņu par muļķi .
pielāgots šoferis un sauca viņu par muļķi .
klerks maldināja uzraudzītāju un sniedza viņai nepareizu informāciju .
uzraudzības iestāde meloja klerkam un sniedza viņam nepareizu informāciju .
asistente smējās par janieti un izturējās pret viņu slikti .
iesmējās par asistentu un pret viņu izturējās slikti .
the chief praised the accountant and offered him a promotion .
grāmatvedis sauca virsnieku un pateicās par piedāvājumu .
the chief called the counselor and said him that he could have the day off .
the counselor called the chief and asked her for a permission .
eņieris tīrīja rakstniekam un atdeva viņam pierakstu .
rakstnieks rakstīja dzejoli un izdeva viņai rēķinu .
mājsaimniecība aizņēma līci no mehānikas un pēc tam noskūpstīja viņu .
mašīnists aizņēmās bumbu no mājnīcas un pēc tam viņu noskūpstīja .
pārvaldnieks lūdza palīdzību grāmatvedim un pēc tam nosūtīja viņam ieteikumu .
grāmatvedis lūdza palīdzību vadītājam un cerēja , ka viņa to darīs .
uzraudzības iestāde piemeklēja kasieri un pēc tam viņam atvainojās .
the cashier stole from the supervisor and then kidnapped her mother .
kapteinis nevarēja palīdzēt garīdzniekam un pēc tam raudāja viņam .
klerks katru pagriezienu traucēja komandierim un pat pastaigāja pret viņu .
būvniecības strādnieks piedāvāja būvēt dzīvojamo māju un pēc tam viņu pievila .
pielāgojums piedāvāts , lai padarītu būvstrādnieku par saldinātāju un pēc tam viņu noskūpstīja .
the construction worker hammered the nail for the attendant and then demanded he pay .
darbinieks zaudēja mašīnu un pēc tam viņam atvainojās .
sālists sveica pulksteni un pēc tam atskanēja pie viņa .
garīdznieks pacēla sāli un sabotēja viņu .
ārsts izteica bažas skolotājam un atbaidīja viņu par vāji sekojošu instrukciju .
skolotājs jautāja fiziķim par labāko darbības virzienu un ticēja viņai .
the lawyer accused the baker of negligence and then sued him .
the baker handed the lawyer some maad and then asked her to pay .
būvstrādnieks atkāpās no frizētāja priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizētājs nolaidās pie būvniecības strādnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
attīstītājs nespēja palīdzēt bibliotēkai tikt organizētam un tā vietā viņam deva datoru .
bibliotēka nevarēja atrast grāmatu attīstītājam un tā vietā piedāvāja viņai žurnālu .
the sheriff gave the secretary no more chances and arrested him .
the secretary asked the sheriff to move her car and accused her of passness .
aizsargs nespēja pasargāt dizaineru no kaitējuma un tā vietā viņam deva ieroci .
dizaineris deva aizsargu cepuri un pēc tam nozaga savu ieroci .
janīrs tīrījās , lai saņemtu sekretāru , un centās apbrīnot viņu par skaistumu .
ārlietu ministrs vēroja , kā janīrs jūtas tīrs un apbrīnoja viņu par skaistumu .
leiborists vaicāja pulkerkam par labu , bet noslēpumaini viņu paslēpa .
paklerks izvilka leiboristu no savas naudas un noslēpumainā veidā paslēpa viņu .
vadītājs laida mājsaimniecībā automobili un viņam pateica , uz kurieni braukt .
mājsaimniecība vadītājam iedeva brošūru un pastāstīja , kur tīrīt .
labētājs nevarēja piespiest mājsaimniecībā pārvietoties un padzīt uz viņu nerimstoši .
mājsaimniecība nesaprot darba veicēju un paliek pie sevis .
the mover judged the cleaner to be weak and movered his desk .
tīrākais ubagoja pūli , lai palīdzētu aizvākt eksāmenu , un piedāvāja viņai tirdzniecību .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru un viņu nolaupīja .
valsts sekretārs sagrāba attīstītāju un bija rupjš pret viņu .
dziedātājs bija mierīgs ar tīrāku un tāpat kā viņš .
&quot; tīrākais &quot; bija iecienīts ociāram , un viņai tas patika .
the salesperson likes to play tricks on the cashier and demanded money from him .
kabīne apbrīnoja sāli un , neraugoties uz jucekli , atdeva naudu .
karavīrs bieži uzcēla priekšmetus apgādājamajam un dabūja mīlestību .
slimnieku vienmēr pārsteidza kārdinājumu žesti un sapratis mīlestību .
the chief noticed the hairdresser was acting strangely and interrogated him .
frizieris vērsās pie vadītāja un lūdza viņu žēlot .
the laborer dug a hole for the secretary and demanded him pay .
ministrs bija šokēts par autores uzvedību un lūdza viņu pārtraukt .
gubernators rūpējās par skolotāju , un tā viņu aizsargāja .
skolotājs pastāstīja sargam par briesmām un pēc tam viņu aizsargāja .
māsa izpētīja ratu un atsūtīja viņu uz hospitāli .
ārsts parādīja medmāsai traumu un pastāstīja viņam , kas noticis .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis varētu veikt darbu un nodot viņam veidlapu .
grāmatvedis pieņēma darbu no būvstrādnieka un iznāca no viņas .
laboratorijas pārstāvis laikrakstam stāstīja , ka viņam ir vajadzīgs darbs , un iesniedza viņam pieteikumu .
the editor tellen the laborer there was a job opening and invited her to apply .
advokāts sarunājās ar revidentu un viņam pateica , ka jāiesniedz dokumenti .
revidents ieraudzīja advokātu un iesniedza viņai dokumentāciju .
CEO saņēma preces no kabīnes un pēc tam samaksāja viņam .
kabīne saņēma naudu no izpildītāja un pēc tam deva savas preces .
leiborists vienmēr izmantoja asistentu , lai palīdzētu , un atdeva viņam āmuru .
asistentam patīk palīdzēt laboram , un tāpēc viņš turēja āmuru .
the laborer wanted to help the assistant and dug him a hole .
asistentam bija vajadzīga labotāja palīdzība , un viņa tika lūgta , lai viņam būtu caurums .
māsa dzirdēja zemnieku ekratīšanu un viņu izpētīja .
lauksaimnieks uz māsas nosedza un lūdza viņu veikt pārbaudi .
pārvaldnieks sarunājās ar revidentu un viņam pateica , ka kavēties .
revidents sarunājās ar vadītāju un paziņoja , ka viņam jāpārtrauc sūdzēties .
gubergs redzēja , ka pretinieks paņem pinti un viņu apsūdz .
pretinieks nolikās pa pinti no sarga un attrieka viņu .
attīstītājam bija vajadzīga klerka palīdzība ar papīru un jautāja viņam .
klerks brīvi piedāvāja palīdzību attīstītājam ar papīru , un viņa piekrita .
vilciena vadītājam bija vajadzīga māsa , lai veiktu eksāmenu , un viņš viņam jautāja .
māsa pamanīja šveicara krišanu un pārbaudīja viņu .
kapteinis pamanīja , ka klerks ir atslābis , un pastāstīja viņam , ka viņš pirms tam ziņos par savu darbu .
garīdznieks mēģināja slēpt savu uzvedību no vadītāja , bet necentās viņu apmānīt .
lauksaimniekam vajadzēja grāmatvedi kultūraugu tabulācijai , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvedis vēlējās palīdzēt zemniekam metabulēt augus un piedāvāja savu palīdzību .
analītiķis ievēroja , ka skolotājs bija slikts pie mata , un viņu pamodināja .
skolotāja parādīja analizētājam matu , un viņu mulsināja .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka māsa veic sliktus ievadījumus , un nosūtīja viņam veikt koriģējošu pētījumu .
māsa pie uzraudzības iestādes veica sliktu injekciju un viņai nosūtīja koriģējošu pētījumu .
darba devējs nogādāja revidentu par pārbaudi , bet tā vietā viņš tika aizvainots .
revidents mēģināja brīdināt laboratoriju , bet tā vietā viņu apmulsināja .
karpenters apbrīnoja pretinieku un padarīja viņu par krēslu .
pretiniekam bija vajadzīgs kardināls , lai radītu krēslu , un viņai jautāja .
lauksaimnieka piemērotība tika apšaubīta no padomdevēja puses un bija spiesta veikt pārbaudi .
the counselor questioned the farmer &apos; s sanity and forced her to take a test .
the construction worker was a fanu of the writer and read his books .
rakstnieks nekad nav ticies ar būvstrādnieku un negribēja viņu satikt .
vadītājs ievēroja , ka skolotājs ir labi izpildījis savu pienākumu , un atdeva viņam pacēlienu .
skolotājs labi paveica menedžeri un lūdza viņu pacelt .
lauksaimnieks konfrontēja revidentu un lūdza viņu atstāt .
revidentam bija jāpārbauda lauksaimnieka saimniecība un jāierodas pie viņas durvīm no rīta .
the CEO was ordered by the court to be examined by the counselor and freely submitted to his examination .
konsultantam tika uzdots pārbaudīt izpilddirektoru un tas turpinājās uz savām mājām .
sveicējs ievēroja , ka grāmatvedis nekad neko nepirka un pēc tam viņam ienāca .
grāmatvedis nekad neko nepirka no sālista un visus savus piedāvājumus sastapa .
kapteinis nopirka maizi no maizes un samaksāja viņam .
the baker gave the bread the chief and received her payment .
šoferis bija nepieciešams , lai transportētu konsultantu un šorīt viņu aizveda uz augšu .
konsultantam bija vajadzīgs brauciens no autovadītāja un bija jāsauc viņu uz rīta kāpumu .
būvniecības darbinieks zināja , ka māsa ir vislabākā , un lūdza viņu veikt pārbaudi .
māsa redzēja , ka būvstrādnieks tiek ievainots un pārbaudīts .
uzraudzības iestāde konfrontēja bibliotēku un viņam pastāstīja , ka tā sagatavo grāmatu .
bibliotēka slēpa grāmatu no uzraudzības iestādes un pastāstīja viņai , kā meklēt kaut ko citu .
izpildītājs ievēroja problēmas garīdznieka ziņojumos un lūdza viņam sniegt liecību .
pūlis bija vajadzīgs , lai apmierinātu CEO un sagatavotu ziņojumu viņai .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , un viņš to lūdza .
bibliotēka apmierināja advokāta pieprasījumu un iesniedza grāmatu .
analītiķis atzīmēja , ka &quot; tīrākās &quot; ziņas ir piesavinājušās un atgādināja viņam .
tīrītājs nekad neuzvelk analītiķa dokumentus , un šodien jautāja viņai , vai tas ir pieņemami .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka frizieris ir garš mats , un paziņoja viņam , ka viņš saņems frizatoru .
frizieris sagrāva uzrauga matus un nekad viņu neslavēja .
būvniecības strādnieks neuzticējās maizim un nekad nepirka savu maizi .
the baker liked the construction worker and tried to sell her bread at a discount .
dizaineris ignorēja izpilddirektoru un tāpēc noraidīja viņa priekšlikumu .
dizaineris sagrāba izpilddirektoru un viņu ignorēja .
izpildītājs neuzticējās tīrākajam un lūdza viņu pamest .
tīrākais gribēja paspiest uz izpilddirektoru un klausījās viņas sarunas .
sālists pamanīja maiznieku , kurš bija apnicis virtuves virtuvi , un viņam stāstīja , ka viņš vairs nevarēs pārdot maizi .
the baker tried to hide the mold in the kitchen from the saleson but instead made her angry .
autovadītāju apmulsināja bibliotēkas muļķīgais ceklis , un viņš nekad nekur nebrauca .
bibliotēka valkāja klusas cepures vadītāja priekšā un atteicās no savas prasības mainīties .
the farmer noticed the reperionist was tall and afterwards trusted him .
labticīgais lauksaimnieks paveica labu darbu un nopelnīja uzticību .
grāmatā bija iemīlētas bibliotēkas grāmatas un no viņa pastāvīgi nozagtas .
bibliotēka mīlēja , lai ar krāsu dalītos grāmatās , bet apstājās , kad viņa sāka zagt .
gubernators apbrīnoja sekretāru un gribēja viņa darbu .
ģenerālsekretārs nekad neredzēja apsardzi un negribēja viņas darbu .
izpilddirektoram patika maize no maizes un to regulāri nopirka no viņa .
bakers pārdeva maizi uz CEO un baudīja viņas apmeklējumus .
revidents ienāca pie ārsta , kas sūdzējās par zirgiem un saņēma eksāmenu no viņas .
ārsts ieraudzīja revidentu un pārbaudīja viņu zirgiem .
pārvaldnieks gribēja būt nežēlīgs pret kabīni un ierosināja , ka viņš dabūs jaunu darbu .
kabīne slikti izturējās pret vadītāju un pierādīja savas tiesības .
labticīgais bija noguris no sliktajiem ziņojumiem no analītiķa un pastāstīja viņai , ka viņš dodas prom .
analītiķis bija noguris no sliktiem ziņojumiem no labprātīgā spārna un pastāstīja viņam , ka viņš dodas prom .
pūlis saprata , cik vāji bija klerks , un aizkustināja viņam muguru .
klerks lūdza teverim palīdzēt nogādāt galvu un pateicās viņai .
the construction worker needed to talks with the houkeper and waved him in .
mājsaimniecība redzēja , kā būvstrādnieks skrēja un staigāja uz viņu .
izpilddirektoram bija iespēja pastāstīt mājsaimniekam , ko darīt , un pastāstīt viņam , lai viņš varētu noslaucīt .
mājsaimniecība vienmēr aizmirsa paslēpt , līdz CEO to teica un novērtēja viņas komentārus .
labētājs uzbūvēja bibliotēku grāmatnīcā un viņam izdeva rēķinu .
bibliotēka pasūta grāmatu no laboratorijas , un viņa ātri pabeidza šo projektu .
lauksaimnieks ar frizieri pavadīja klusuma brīžus un pastāvīgi devās uz viņu .
frizieris bija labs ar lauksaimnieka klusēšanu un matu samazināšanu .
šerifs domāja , ka kasieris paņēma naudu un viņu apšaubīja .
kabīne stāstīja , ka nauda ir zaudēta , bet nepārliecināja viņu .
uzraudzības iestāde paziņoja , ka grāmatvedis nav spējīgs sekot protokolam , un viņu piesavināja .
grāmatvedim nekad nepatika uzraudzītājs un pēc tam , kad viņš bija izraidīts .
analītiķis sniedza ziņojumu un stāstīja viņam , ka tas ir beidzies .
the baker was bail of the analyst &apos; s report and dreaded talking to her .
gubernators devās uz māsu un iesniedza savu eksāmenu .
māsa rūpīgi pārbaudīja apsardzi un izdeva savu prognozi .
pielāgotājs runāja ar vadītāju un pēc tam lūdza viņu pacelties .
pārvaldnieks sarunājās ar mazumtirgotāju un pēc tam lūdza viņam izveidot jaunu dizainu .
medmāsa piedāvāja palīdzēt analītiķim un pēc tam pasniedza piloti .
analītiķis piedāvāja palīdzēt māsai un pēc tam izpildīja savus nodokļus .
dizaineris atzina mehāniku un pēc tam sveicināja viņu .
mehāniķis atpazīa dizaineru un pēc tam uzņēma viņu .
frizētājs sauca karpenteri un pēc tam lūdza viņai palīdzību .
karpenters sauca frizieri un pēc tam lūdza viņam palīdzību .
uzraudzības iestāde palīdzēja rakstniekam un pēc tam lūdza viņam atdot favoru .
the writer helped the supervisor and then asked her to return the favor .
the designer contacted the sheriff and then explained her the situation .
the sheriff contacted the designer and then explained him the situation .
māsa vērsās pie vadītāja un pēc tam palīdzēja viņai ar problēmu .
pārvaldnieks vērsās pie māsas un pēc tam viņam palīdzēja ar problēmu .
asistente nodēvēja šerifu un izskaidroja savu situāciju .
šerifs sauca asistentu un tad deva viņam pavēles .
bakers sasāpa vārtu un pēc tam piedāvāja viņai kaut kādu palīdzību .
cepurs sāpa maizi un pēc tam viņam piedāvāja kādu palīdzību .
grāmatvedis sarunājās ar drudzi un pēc tam piedāvāja viņai kaut kādu palīdzību .
pūlis sarunājās ar grāmatvedi un pēc tam lūdza viņam padomu .
bibliotēka parādīja grāmatu analītiķim un pēc tam iezīmēja kaut ko citu .
analītiķis lūdza bibliotēkas grāmatu un pēc tam aizņēmās no viņa neko neņēma .
pavadītājs pasūtīja ūdeni šerifam un pēc tam nodeva viņai ēdienkaršu .
šerifs lūdza ēdienkartēm pie pavadoņa un tad uzdeva viņam jautājumu .
skolotājs sveicināja leiboristu un sāka sarunāties ar viņu .
labētājs sveica skolotāju un sāka sarunāties ar viņu .
revidents izziņoja brīdinājumu pārdevējam un pēc tam iesniedza paziņojumu .
the saleson provided a cited to the auditor and then showed him the merdise .
redaktors runāja ar izpilddirektoru un izklāstīja savu projektu .
ģenerāldirektors sarunājās ar redaktoru un pacēlās .
konsultants konsultēja advokātu un sniedza tai noderīgus resursus .
advokāts runāja ar padomdevēju un paskaidroja viņam situāciju .
kapteinis vērsās pie labsarga un pajautāja viņai par laika apstākļiem .
labētājs pietuvojās maizim un pajautāja viņam par laika apstākļiem .
the mover worked for the teacher and helped him settlement in a new apartment .
skolotājs aizbrauca atpakaļ uz mājām un samaksāja par darbu .
revidents izsniedza uzraudzības iestādei brīdinājumu .
uzraudzības iestāde pateicās revidentam un novēlēja viņam labu veiksmi .
redaktors tikās ar attīstītāju un lūdza viņu sniegt paskaidrojumus .
attīstītājs tikās ar redaktoru un lūdza viņam paskaidrojumus .
bibliotēka ievēroja sargi un sveica viņu .
gubernators pamanīja bibliotēku un sveica viņu .
tīrākais pateicās būvniecības strādniekam un devās uz mājām .
būvniecības strādnieks pateicās tīrākam un apbalvoja viņu par augstākajiem tīrīšanas pakalpojumiem .
ministrs sazinājās ar šoferi un lūdza viņu aizbraukt uz mājām .
šoferis sauca sekretāru un pajautāja , vai viņam būtu vajadzīgs brauciens .
the supervisor insulted the assistant and then fired him .
uzraudzītājs izšāva asistentu un nosauca viņu par riekstu .
vadītājs vērsās pie revidenta un lūdza palīdzību .
revidents vērsās pie vadītāja un lūdza palīdzību .
skolotājs paskaidroja situāciju vadītājam un jutās sapratis .
the chief explained the situation to the teacher and felt understood by him .
rakstnieks apmeklēja ārstu un jautāja par veselības jautājumiem .
ārsts apmeklēja rakstnieku un jautāja viņam , kā rakstīt labas grāmatas .
garīdznieks atbildēja uz skerifu un ieteica viņai drīzumā iesniegt dokumentus .
skerifs pastaigāja garšo un nogaidīja viņam labu dienu .
pielāgotājs ieraudzīja mašīnu un izskaidroja savu cenu .
mehāniķis ieraudzīja ratu un izskaidroja viņam cenu .
kabīne sarunājās ar attīstītāju un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas kausu .
attīstītājs runāja ar kabīni un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas kausu .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņai sniegt veselības konsultācijas .
ārsts sazinājās ar redaktoru un jautāja viņam par izdošanu medicīnas žurnālā .
garīdznieks iesniedza lauksaimnieku dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt pieteikumu .
lauksaimnieks paskaidroja , ka uzņēmums atrodas klerkā , un pastāstīja viņam par dažām kopīgām problēmām .
slimnieks sarunājās ar mehānisko mašīnu un lūdza viņu salabot mašīnu .
mehāniķis sarunājās ar pavadītāju un pieprasīja viņam atmaksu .
revidents sazinājās ar sūdzības iesniedzēju un jautāja viņai par pārcelšanu .
sūdzības iesniedzējs sazinājās ar revidentu un jautāja viņam par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar galveno un lūdza viņu noteikt jaunā logotipa prasības .
kapteinis sazinājās ar dizaineri un noteica jaunā logotipa prasības .
ministrs sauca ārstu un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts sauca sekretāru un lūdza viņu atcelt iecelšanu amatā .
kabīne ieraudzīja zemnieku un lūdza viņu iesniegt parakstu .
lauksaimnieks devās uz kasieri un jautāja viņam par depozītu .
pielāgotājs nolīga sāli un lūdza viņu pārdot suiti biznesam .
sālists samaksāja savu roku un pateicās viņam par labi padarīto darbu .
bibliotēka sarunājās ar direktoru un ieteica viņai grāmatu .
viņš sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņam sagatavot grāmatu .
grāmatvedis sastapās ar pensionāru un novēlēja viņai veiksmi .
darbinieks sastapās ar grāmatvedi un novēlēja viņam veiksmi .
grāmatvedis sastapās ar pensionāru un novēlēja viņai veiksmi .
darbinieks sastapās ar grāmatvedi un novēlēja viņam veiksmi .
asistente ziņoja galvenajam par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
the chief notified the assistant and asked him to take note .
skolotāja runāja ar ratu un lūdza viņu salabot krēslu .
karpenters runāja ar skolotāju un uzdeva viņam zinātniskus jautājumus .
asistents sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistentu un lūdza viņu rezervēt jaunu amatu .
dizaineris ievēroja darba veicēju un ar entuziasmu sveica viņu .
labētājs ievēroja dizaineru un ar entuziasmu sveica viņu .
garīdznieks sastapās ar grāmatu un lūdza viņai padomu par recepti .
PROJEKTS sastapās ar klerku un lūdza viņam palīdzību dokumentācijā .
kabīne atdeva pārbaudi analītiķim un lūdza viņu to apstiprināt .
analītiķis devās uz kasieri un lūdza viņu iemaksāt pārbaudi .
rakstnieks satikās ar apsardzi un viņai parakstīja autodiagrammu .
gubernators satikās ar rakstnieku un lūdza viņam autokrātiju .
mājsaimniecība sazinājās ar advokātu un lūdza padomu .
the lawyer represented the houkeper and helped him win the case .
grāmatvedis sauca grāmatu un lūdza , lai viņa sagatavo pārtiku kādai partijai .
PROJEKTS sauca grāmatvedi un viņam izskaidroja finansiālo situāciju .
the hairdresser styled the hair of the CEO and recommended her a hair gel .
the CEO called the hairdresser and paid him over the telephone .
tīrītājs sazinājās ar ratu un lūdza viņu salabot koka kabinetu .
karavīrs sazinājās ar tīrītāju un lūdza viņu sakopt māju .
konsultants sniedza liecību advokātam un lūdza viņu to paturēt slepenībā .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja viņa teikto par notikumiem .
skolotājs izvirzīja prasības attīstītājam un jautāja , vai tās būtu iespējams īstenot .
attīstītājs devās uz skolotāju un jautāja viņam par laika apstākļiem .
mājsaimniecība pieprasīja audzēkņa pacelšanu no vadītāja , un viņa to ievēroja .
pārvaldnieks piedāvāja pacelt pacēlāju mājsaimniecībā , un viņš to labprāt pieņēma .
redaktors satikās ar drudzi un runāja ar viņu par pārcelšanu .
the mover met the editor and asked him about the magazine business .
garīdznieks piesastapās ar advokātu un pasmaidīja viņu .
advokāts sazinājās ar garīdznieku un pasmaidīja viņam .
redaktors sveica lauksaimnieku un lūdza viņu uz laiku .
lauksaimnieks sveica redaktoru un lūdza viņu uz laiku .
analītiķis viņu pasniedza un padarīja viņu par atbalstāmu .
the analyst met the attendant and thanked him for the service .
lauksaimnieks redzēja , ka maizes bija daudz , un lūdza viņu dalīties .
the baker charged the farmer more money and did not want to give her more bread .
gubernators atzīmēja , ka aprūpētājs ir bezrūpīgs , un lūdza viņu būt uzmanīgam .
the cashier never paid attention to the guard and asked her to go away .
the mover offered the receptionist a hand and moved his desk .
pretiniekiem bija vajadzīga palīdzība no pūļa un lūdza palīdzību .
grāmatvedis ignorēja sargus un nekad nerunāja ar viņu .
gubernators centās būt draugi ar grāmatvedi un nopirka viņu kalkulatoru .
analītiķis mīlēja diskontus no frizētāja un bieži devās uz viņu .
frizieris allaž ārstējās pie analītiķa un izgrieza matus brīnišķīgi .
redaktoram patīk ēdiens no krāsas un apsolīja , ka viņš atgriezīsies .
ēdiens tika pasniegts redaktoram , un viņš bija apmierināts .
klerks palīdzēja būvniecības darbiniekiem un sniedza viņiem daudz informācijas .
būvstrādnieks nodeva papīrus klonam un lūdza viņu apstrādāt pieteikumu .
projektētājs satikās ar būvstrādnieku un paskaidroja savu dizainu .
būvstrādnieks satikās ar dizainparaugu un uzdeva viņam daudzus jautājumus par konstrukciju .
redaktors apturēja šoferi un lūdza viņu braukt ar braucienu .
šoferis deva braucienu redaktoram un piegādāja viņam pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un viņu dedzīgi apbrīnoja .
izpilddirektors bija pateicīgs revidentam un uzticēja viņam labu spriedumu .
kabīne sasauca šoferi un lūdza viņu braukt .
šoferis aizgāja pie kabīnes un lūdza viņam palīdzēt izkāpt no kabīnes .
the counselor saw the salesperson and advised her to relax .
the saleson saw the counselor and sold him some books .
viņa bija ļoti pateicīga , jo bija pielāgota , cepuri pacēla , un viņa bija ļoti pateicīga .
ēka gatavoja ratiņķim ēdienu , un viņš bija ļoti pateicīgs .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja viņai vēlāk samaksāt .
vilciena vadītājs piedāvāja braucienu skolotājam un laikus ievilka viņu .
the writer retained the lawyer and then explained her the situation .
advokātu paturēja rakstnieks , un pēc tam viņš saņēma juridisku palīdzību .
redaktors tikās ar vadītāju un parādīja savu redaktoru .
pārvaldnieks tikās ar redaktoru un viņam apliecināja amatu .
komiķis iesniedza jaunu izpildītāju un lūdza viņu to valkāt .
izpildītājs saņēma jaunu preci no taciņa un pēc tam sāka viņam maksāt .
bibliotēka nolikās mehānikā un devās prom no viņas .
mehāniķis nolikās bibliotēkā un staigāja prom no viņa .
tīrītājs satikās ar ārstu un jautāja viņai par medicīnisko aprūpi .
ārsts sastapās ar tīrāko un lūdza viņu notīrīt biroju .
tīrītājs bija tas pats , kas šoferim , un aizmirsa pateikties viņai par braucienu .
šoferis bija tīrs un sūdzējās par savu pakalpojumu .
asistente palīdzēja kariķim un mācījās no viņa .
karavīrs iemācīja laivu uz asistentu un neļāva viņam tikt attāram .
tīrītājs pamāja uz šerifa un staigāja uz viņas pleciem .
šerifs pamāja tīrāk un staigāja viņam .
mājsaimniecība pasmaidīja uzraudzītājā un nodeva viņai tējas glāzi .
uzraudzītājs uzsmaidīja mājsaimniecībā un lūdza viņam sagatavot kādu tēju .
labticīgais palīgs ķērās pie menedžera un pateicās viņai par palīdzību .
the manager chatted with the pervisionist and praised him for his outstanding work .
rakstnieks apmeklēja mehāniku un ieteica viņai dažas grāmatas .
mehāniķis apmeklēja rakstnieku un palīdzēja nostiprināt savu automašīnu dzinēju .
mājsaimnieks uz brīdi runāja ar sāli un noraidīja savu produktu .
tirdzniecības aģents kādu laiku runāja ar mājsaimnieku un pārliecināja viņu iegādāties preci .
dziedātājs apturēja redaktoru un parādīja , kā attīrīt grīdu .
redaktors apturēja advokātu un katru dienu parādīja avīzes .
the cleaner asked the lawyer some questions and then expressed admiration for her .
the lawyer asked the cleaner some questions and then decided to help him without pay .
frizieris sarunājās ar sāli un centās dot viņai jaunu frizieru .
sāls runāja ar frizieri un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
bibliotēka devās uz būvstrādnieku un lūdza viņu pārtraukt troksni .
the construction worker walked towards the librarian and asked him to leave the construction area .
treneris pasmaidīja pie stūres un atgādināja , ka viņam laikus jāieņem boss .
vilciena vadītājs smaidīja uz pavadoņa un pajautāja viņam , kad laiva valkāt .
bibliotēka runāja ar kariķi un lūdza viņu nolikt galdu bibliotēkā .
karpenters sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņam ieteikt dažas grāmatas lasīt .
the counselor wanted to meet with the physician and ask her how to deal with a stomache .
ārsts vēlējās tikties ar advokātu un pajautāt viņam , kā tikt galā ar medicīnisko negadījumu .
padomdevējs ir parādījis naudu un ļoti smagi strādājis , lai samaksātu savu parādu .
paklājs parādīja kādu naudu , un viņam nācās sagādāt mēbeles .
kabīne sekoja līdzi janierim un atklāja , ka viņa nozaga daļu naudas veikalā .
the janiser followed the cashier and found out that he stole some money from the store .
grāmatvedis pierādīja , ka daži dokumenti ir neskaidri , un gribēja viņu pārliecināt .
the sheriff showed the accountant some documents and said him that he was arrested .
frizieris uzdeva jums dažus jautājumus un uzdeva viņai jaunu frizieru .
the janitor asked the hairdresser some questions and let him in .
māsa kādu laiku runāja ar pensionāru un iedeva viņai Ziemassvētku dāvanu .
janegs kādu laiku runāja ar māsu un atdeva viņam Ziemassvētku dāvanu .
māsa smaidīja pie sālista un sāka paņemt savu temperatūru .
sālists smaidīja pie māsas un pateicās viņam par apdrošināšanas iegādi .
frizieris staigāja uz šerifu un pateicās viņai par zagļa pieķeršanu .
šerifs staigāja uz frizieri un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
the laborer visited the counselor and ask him for help .
the counselor was unable to help the laborer and asked her to leave .
valsts sekretārs lūdza sveicaru aizbraukt un pastāstīja , ka nekad neatgriezīsies .
sānis lūdza sekretāru aizbraukt no amata un atšāva viņu .
pretinieks vainoja uzraudzītāju par kļūdu , bet nevarēja paust neapmierinātību ar viņu .
uzraudzības iestāde vainoja receptionistu par kļūdu un šāva viņu .
bibliotēka sveica pūli un atgādināja , ka viņa ir uzmanīga ar grāmatām .
pūlis sveica bibliotēku un vaicāja viņam , kur bija grāmatas .
komiķis apmeklēja vadītāju un palīdzēja viņam pielāgoties .
kapteinis apmeklēja ratu un palīdzēja viņam sagatavoties pusdienām .
the counselor asked the guard a few questions and praised her for the good work .
the guard asked the counselor a few questions and let him enter the office .
pretinieki palīdzēja izlikties , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
Svazifs palīdzēja pretiniekiem , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
māsa sasauca mašīnu un pastāstīja , kuras zāles tās lietot .
mehāniķis sauca māsu un vaicāja viņam , kā tikt galā ar salauzto kāju .
tīrītājs nepatīk , jo viņa padarīja virtuvi ļoti netīru .
āķim nepatīk tīrītājs , jo viņš salauza zagli .
skolotāja apmeklēja viltus un uzdeva viņai dažus jautājumus .
the sheriff visited the teacher and asked him some questions .
lauksaimnieks saprata tīrāku un atsūtīja viņam naudu .
tīrāks lauksaimnieks saprata un atsūtīja viņai naudu .
bakieris metās pie sudraba un lūdza viņu pamest .
sudraba šveicars bija pie maizes un lūdza viņu pamest .
pretinieks atzina attīstītāju un noveda viņu pie lobista .
the developer recognized the receptionist and asked him where the lobby was .
gubernators strādā smagāk nekā klerks un saņem lielāku atzinību nekā viņš .
klerks strādā smagāk nekā sargi un saņem lielāku atzinību nekā viņa .
kabīne runāja ar būvstrādnieku un cerēja , ka viņai būs tāda pati alga kā viņai .
būvstrādnieks runāja ar kabīni un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
pretinieks atzina vadītāju un vadīja viņu uz ceremoniju .
vadītājs atpazīa pretinieku un viņam ienesa laivu .
sportists sveicināja sāli un ienesa viņu laivā .
sāls sveicināja pavadītāju un mēģināja viņu kaut ko pārdot .
labticīgais pastāstīja par godu ceremonijas datumam un atgādināja par susu nēsāšanu .
pasniegšanas datums viņam tika stāstīts , kā arī atgādināts , ka viņš valkā sučus .
grāmatvedis aicināja advokātu apspriesties ar viņu par grāmatu .
advokāts aicināja grāmatvedi apspriesties ar viņu par grāmatu .
asistente sarunājās ar vadītāju un lūdza viņu paaugstināt algu .
viņš runāja ar asistentu un uzslavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja cepuri , lai iemācītos ēst ēdiena gatavus .
rokasgrāmata apmeklēja rakstnieku , lai mācītos rakstīt no viņa .
viņa sarunājās ar uzraudzītāju un bija pārsteigta par viņas smago darbu .
uzraudzītājs sarunājās ar mikrodarbinieku , un viņu iespaidoja viņa talants .
kabīne kaut ko sūdzējās virsniekam , bet viņa neklausījās .
galvenais sūdzējās kasierim , bet viņš neklausījās .
kapteinis sarunājās ar sekretāru un izteica viņam pateicību .
ministrs runāja ar direktoru un izteica pateicību .
dizaineris aicināja uzraudzītāju pie partijas , un viņa pasmaidīja .
uzraudzības iestāde uzaicināja puses dizaineri , un viņš smaidīja .
ministrs nošāva pie kartera un aizveda viņu prom .
karpenters sauca pie sekretāra un aizveda viņu prom .
ģenerālsekretārs tikās ar advokātu un atgādināja viņai pārbaudīt e @-@ pastu .
advokāts tikās ar ģenerālsekretāru un lūdza viņam sagatavot dokumentus .
padomnieks staigāja uz krāsu un pateicās viņai par vakariņu nodrošināšanu .
pastaigājies uz padomnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
revidents smaidīja pie būvniecības darbinieka un pasniedza viņam zināmu ūdeni .
būvstrādnieks smaidīja pie revidenta un atdeva viņam ūdeni .
the writer chatted with the analyst and expressed interest in her work .
the analyst chatted with the writer and expressed interest in his work .
asistente palīdzēja komandai un nākamajā reizē pastāstīja , ka viņa būs uzmanīga .
gubergs palīdzēja asistentam un nākamajā reizē viņam lika būt uzmanīgam .
slimnieks sarunājās ar ārstu un bija pārsteigts par viņas zināšanām .
ārsts runāja ar pavadītāju un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
grāmatvedis lūdza darba devējam pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
darba devējs lūdza grāmatvedim pievienoties sapulcei , bet viņš to aizmirsa .
the editor chatted with the analyst and wanted to collaborate with her .
the analychatted with the editor and wanted to collaborate with him .
pretinieks sarunājās ar sāli un noraidīja viņas priekšlikumu par apdrošināšanas iegādi .
sāls sarunājās ar pretinieku un pārliecināja viņu iegādāties apdrošināšanas polisi .
skolotājs sastapās ar uzraudzītāju un pauda savas bažas .
uzraudzības iestāde tikās ar skolotāju un pauda viņam bažas .
klerks sauca ārstu un vaicāja viņu par medicīnu .
ārsts sauca klerku un pajautāja viņam par produktu .
māsa pateicās komandai un pasniedza viņai dāvanu .
kapteinis pateicās māsai un pasniedza viņam dāvanu .
grāmatvedis sastapās ar analītiķi un ieteica viņai dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņam dažus amatus .
pretinieks palīdzēja būvniecības strādniekam un ieguva dāvanu no viņas .
būvniecības strādnieks palīdzēja pretiniekiem un ieguva dāvanu no viņa .
frizieris apmeklēja apsardzi un pateicās viņai .
gubergs apmeklēja frizieri un pateicās viņam .
grāmatvedis staigāja uz attīstītāju un atdeva viņam kafijas korpusu .
attīstītājs staigāja uz grāmatvedi un atdeva viņam kafijas kausu .
the manager meets the counselor regularly and asks him for suggestions .
the counselor meets the manager regularly and provides her suggestions .
the lawyer called the teacher to ask him the performance of the kid .
skolotājs aicināja advokātu viņai pastāstīt par bērna tiesībām .
ministrs virzījās uz mehāniku un pastāstīja viņai , kāda ir problēma ar mašīnu .
mehāniķis staigāja uz sekretāru un pajautāja viņam , kur bija mašīna .
mačs sarunājās ar uzraudzītāju un daudz mācījās no viņas .
uzraudzītājs runāja ar maiznieku un daudz mācīja viņam .
mājsaimnieks rādīja , kādā virzienā ir gājējs , un noveda viņu pie virtuves .
janegs rādīja mājsaimniekam virzienu un veda viņu pie virtuves .
the counselor dispated the supervisor and wanted to leave her group .
uzraudzības iestāde nevēlējās konsultantu un atlaida viņu .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un vaicāja savu viedokli par grāmatu .
ģenerāldirektors sazinājās ar rakstnieku un lūdza savus ierosinājumus par grāmatu .
frizieris slimo ar mašīnu pēc tam , kad viņa atteicās palīdzēt uzstādīt automobili .
mehāniskais frizētājs gulstas uz matu pēc tam , kad viņš pabeidza greizo frizēšanu .
kabīne aizņēmās instrumentu no karkasa , bet neatdeva viņai neko .
karavīrs aizņēmās instrumentu no kabīnes , bet neatdeva viņam neko .
revidents runāja ar šerifu un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
šerifs sarunājās ar revidentu un vēlējās dzirdēt viņa viedokli .
the baker wanted to thanks the carpenter and made some bread for her .
karteris vēlējās pateikties maizniekam un par viņu kļuva par krēslu .
dizaineris gribēja palīdzēt advokātam , bet viņa atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizainvadītājam , bet viņš atteicās .
grāmatvedis saniknoja ar mašīnu un sūdzējās par viņu .
mehāniķis sadusmojās ar grāmatvedi un sūdzējās par viņu .
kabīne aizsūtīja tagadni un izteica viņam pateicību .
kabīne aizsūtīja tagadni un izteica pateicību viņai .
labētājs ēd vairāk nekā tīrāks , jo viņa strādā smagāk .
tīrāks ēdiens ir lielāks nekā labētājs , jo viņš strādā smagāk .
mehāniķis daudz ko iemācījās no skolotāja un atsūtīja viņam laimīgu karti .
skolotājs daudz mācījās no mehānikas un atsūtīja viņai laimīgu karti .
mačs aizveda rūtiņu apsardzei , un lūdza viņu to nogādāt .
gubergs nogādāja rūti uz maizi un augstu novērtēja viņa prasmi uzspēt .
rūpnieks apturēja apsardzi un parādīja savu identifikāciju .
apsardze apturēja ratu un lūdza viņu atpazīt .
the analyst asked the clerk some questions and thanked him .
pūlis uzdeva analītiķim dažus jautājumus un atsūtīja viņu prom .
advokāts jautāja medmāsai par operāciju un pateicās viņam .
māsa jautāja advokātam par lietu un pateicās viņai .
ārsts apturēja mājsaimniecībā nodarbināto un viņam palīdzēja .
mājsaimniecība apturēja ratu un palīdzēja viņai .
skerifs atvēra mājsaimnieka durvis un gaidīja , lai viņš pastaigātu .
mājsaimniecība atvēra durvis rēderam un gaidīja , lai viņu pastaigātu .
ārsts vaicāja pretiniekam par rezervēšanas cenu un pateicās viņam .
pretinieks palīdzēja ārstam atrast istabu un pameta viņu vienatnē .
advokāts redzēja restauranta redaktoru un sveica viņu .
the editor saw the lawyer in the restaurant and hreeted her .
lauksaimnieks nopirka grāmatu no rakstnieka un samaksāja viņam .
rakstnieks nopirka augļus no lauksaimnieka un samaksāja viņu .
šerifs aizaizņēmās grāmatu no bibliotēkas , bet nekad viņam neko neatgriežas .
bibliotēka palīdzēja zāle atrast grāmatu un uzsmaidīja viņu .
sāls sarunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
skolotājs runāja ar sāli un aicināja viņu uz vakariņām .
gājējs notīrīja maiznieku un lūdza viņam padomus .
maiznieks iesaiņoja maizi un gaidīja , ka viņa samaksās .
cepurs saņēma telefona zvanu no māsas un sāka viņam gatavot pusdienas .
medmāsa saņēma telefona zvanu no šoka un sāka gatavoties ķirurģijai .
attīstītājs sekmīgi pārdeva šo produktu mājsaimniecībā un palīdzēja viņam to izveidot .
mājsaimniecība nopirka produktu no attīstītāja un lūdza viņu izveidot .
šoferis slēdza grāmatvedi stūrī un lūdza viņu noskatīties , šķērsojot ielu .
grāmatvedis prasīja vadītājam apstāties pie stūra un deva viņam dažus padomus .
pārvaldnieks ilgu laiku pārrunāja ar dizaineri un mēģināja viņu pārliecināt pārdot šo ideju .
dizaineris ilgu laiku diskutēja ar vadītāju , bet joprojām atteicās viņu pārdot .
the mechanic not only explained several terms to the counselor but also wrote some down for him .
padomdevējs ne tikai skaidroja mehāniskās ekonomikas terminus , bet arī mazliet noslaucīja viņu .
mehāniķis atvēra durvis tīrākam un aizveda viņu uz istabu .
tīrītājs nogāzās pie mehāniskās durvīm un gaidīja , lai viņa paceltos .
the mover followed the writer &apos; s instruction and waited outside his apartment .
rakstnieks lūdza grozītāju pārcelt visu uz jauno dzīvokli un samaksāja viņu .
karavīrs apturēja dzīvokli , ieejot darba telpā , un ar viņu sarunājās .
dievkalpojums parādīja rīkus un ļauj viņai mēģināt .
the construction worker asked the assistant to make a list of today &apos; s meetings and thanked him .
palīgs sastādīja šīsdienas darba grafika sarakstu un parādīja viņai .
uzraudzības iestāde lūdza sekretāru apstāties un uzticēja viņam uzdevumu .
valsts sekretārs sveica uzraudzītāju un iesniedza ziņojumu .
the chief hired the receptionist and bought him a new telephone for work .
the receptionist was hired by the chief and will receive the payment from her .
darbinieks sarunājās ar revidentu un nodeva viņam lietas .
revidents sauca darbinieku un lūdza viņu sakopt sienu .
analītiķis mājās satikās ar dzīvokli un lūdza viņu izstrādāt jaunu suiti .
pielāgotājs satikās ar analītiķi savā valstī un piedāvāja jaunu dizainu .
šerifs apturēja māsu un iegrūda viņu pēc lielās palīdzības .
māsa sastapās ar šerifiem notikuma vietā un palīdzēja viņai nelaimes gadījumā .
dziedātājs sastapās ar pretinieku un saņēma atslēgu no viņa katru dienu .
labticīgie gaida , kad ieceļotājs atgriezīsies , un katru dienu dodas atpakaļ uz viņu .
sudraba mūris aizbrauca uz ratiņkrēsla māju un palīdzēja viņam pastaigāt lodziņus .
pielāgotājs sauca pūli un lūdza viņu ierasties līdz deviņiem .
attīstītājs pameta māsa un ar viņu pārrunāja ķirurģiju .
māsa izrakstīja avīzi un pastāstīja , ka neuztraucieties .
mehāniķis palīdzēja bakerim salabot mašīnu un viņam uzlika 1000 dolārus .
maiznieks atdeva mašīnu un gaidīja , ka viņa samaksās .
the saleson called the editor and asked him to write an article about the company .
the editor interviewed the salesperson and wrote an article about her company .
the mover arrivated early at the counselor &apos; s house and offered to help him .
the counselor called the mover and asked her to start early .
uzraudzības iestāde apturēja tīrītāju un paziņoja , ka viņš šo istabu netīrīs .
tīrītājs apturēja uzraudzītāju un paziņoja , ka nestaigājiet pa to ceļu .
advokāts nodēvēja viņa roku un ar viņu iecēla viņu .
the tailor called the lawyer and made an appointment with her .
PROJEKTS nolēma aizdedzināt sekretāru un paziņoja , ka nākamajā pirmdienā viņš neieradīsies šeit .
sekretārei bija strīds ar krāsu un viņai tika atmesta grāmatiņa .
lauksaimnieks apspriedās ar sekretāru par daudzām lietām un aicināja viņu uz vakariņām .
ģenerālsekretārs nopirka daudzus produktus no lauksaimnieka un lūdza viņu atlaist .
lauksaimnieks pārņēma asistentu un pastāstīja viņam , ka viņš ieradīsies strādāt divas reizes nedēļā .
palīga pārspēja lauksaimnieku sanāksmes grafiku un pastāstīja , ka viņa ir labi sagatavota .
uzraudzības iestādei bija strīds ar pavadītāju , un tā nolēma viņu aizdedzināt .
uzraudzītājs pieļāvis kļūdu un atvainojās viņai .
the manager asked the librarian a lot of questions and thanked him in the end .
bibliotēka vadīja vadītāju uz grāmatnīcu un vaicāja , kas viņai ir vajadzīgs .
the mover discussed with the nagse about the surgery and thanked him .
māsa palīdzēja nosūtīt mūri uz hospitāli un noturēja komfortu .
lauksaimnieks nolika pavadītāju līdz dzelzceļa stacijai un atdeva viņam dāvanu .
slimnieks nopirka augļus no lauksaimnieka un , pārbaudot , samaksāja viņu .
attīstītājs konsultējās ar padomdevēju par stundām un samaksāja viņam daudz naudas .
konsultants iemācīja attīstītājam , kā rakstīt patentu un apmaksāt viņas 2000 dolāru .
ārsts detalizēti pārbaudīja grāmatvedi un viņam neko nestāstīja , par ko raizēties .
grāmatvedis ārstu apbalvoja ar rēķinu un stāstīja viņam par to laikus .
labētājs pie stūra ieraudzīja ratu un 2 stundas runāja ar viņu .
pielāgotājs piedāvāja lektoram jaunu preci un neko neapsūdzēja .
ārsts nolīga mājsaimniecībā nodarbināto un katru dienu viņam lika strādāt .
mājsaimniecībā audzētājs pamodināja ārstu un pastāstīja , ka kāds viņu aicina .
šerifs saķērās ar ratu un pēc vakariņām uzaicināja viņu uz vakariņām .
dievagons pabeidza seju un sauca viņu .
šoferis ietriecās dizainera dzīvoklī un daudz samaksāja viņam .
projektētājs apturēja šoferi un lūdza viņu būt uzmanīgai Expo vietējā līmenī .
skerifs atgrieza bakalaura kūku un lūdza viņu atdot naudu .
kapteinis piepildīja kūku un gaidīja , ka viņa samaksās .
janegs vaicāja , kā atrast sanāksmes telpu , un pateicās viņam .
pūlis pastāstīja , ka dziedātājam jāsakopj sanāksmju telpa , un pateicās viņai .
attīstītājs neatrada pavadītāju istabā un atstāja viņu piezīmē .
advokāts pastāstīja attīstītājam , ka notikusi tikšanās , un paziņoja , ka viņa tur atrodas .
karpenters devās uz rakstnieka namu un uzlika logu viņam .
the writer met the carpenter in the purchase mall and made an appointment with her .
bija vajadzīgs , lai skatītājs būtu garša plāksne , un viņam jautāja .
izskatāmais lozirgs bija pagatavots un atdeva atgriezenisko saiti .
the analyst needed to get the houner into the house and paid him to do so .
mājsaimniekam samaksāja analītiķis , un viņš veica mājas darbus .
apsardze gribēja , lai gan viņš bija klāt , un sabotēja viņu .
pavadītājs negribēja cīnīties ar sargiem un iedeva ziedus .
ārsts ievēroja , ka bibliotēkas acs bija satriekts un pret viņu izturējās .
bibliotēka rakstīja ārstu ar jauku pierakstu un atdeva viņai grāmatu .
šoferis lūdza rakstnieku palīdzēt un piedāvāja viņam samaksāt .
rakstnieks uzrakstīja šoferim piezīmi un pat piedāvāja savas attiecības padomu .
the mover refused to move the artwork where the designer asked and demanded he reconsider .
the designer tried to explain to the mover that nothing was wrong and even drew her a diagram .
šoferis saprata maizes smiltumu un palīdzēja viņam ar piegādēm .
bakers nekad negribēja šofera palīdzību un sita viņu ar baguette .
pārbaudītājs nezināja , ko darīt , kad revidents ieradās , un vienkārši iedeva viņam visu dokumentāciju .
revidents bija norūpējies par organizācijas trūkumu un brīdināja viņu , ka revīzija nebeigsies labi .
attīstītājs gribēja no maizes brīvu maizi un uzrakstīja stāstu viņam par to , ka viņam nav virtuves .
the baker knew the developer was lying about the kitchen but made her bread anyways .
the chief was concerned for the auditor &apos; s safety and asked him to stop snooping .
revidents ignorēja galveno brīdinājumu un izcēla viņu no prāta .
ģenerāldirektors bija noraizējies par to , ka skolotājs vēlējās ignorēt studentus un viņu sauca .
skolotājs nevarēja kandidēt uz izpilddirektoru , un viņa apzināti pievīlās savam dēlam .
ārsts bija noraizējies par frizieri un pārbaudīja viņu par samazinājumiem .
frizieris bija klumsīgs ap ārstu un gandrīz apgrieza viņu .
opozicionārs smagi strādāja , bet izdarīja to , ko viņš teica .
dievkalpojums likās , ka janīrs varētu būt labs sēkls , un viņu iedrošināja .
the chief never wanted to help the attendant and refused his request .
advokāts nevarēja saprast galvenās problēmas un par to ziņoja arodbiedrībai .
darba veicējs iemācīja pavadoņa darbu un viņam par to pastāstīja .
darbinieks ignorēja laboratoriju un pastāstīja viņai , ka jāatgriežas pie darba .
redaktors pasūtīja tabulu no karpentera un lūdza viņu rīt to iesniegt .
the carpenter received the editor &apos; s order and made him a table .
the sheriff tried to control the editor &apos; s newspaper and asked him to stop publishing .
redaktors centās neticēt , ka viss ir labi , un publicēja stāstu par viņu jebkurā gadījumā .
the chief was always howining the editor and said him to redo the work .
the editor never respected the chief and gave her bad work .
PROJEKTS mēģināja apmānīt revidentu un parādīja viņam citādu virtuvi .
revidents zināja , ka zādzība bija negodīga un pēc stundām devās uz viņas virteni .
the designer wanted to impress the salesperson but showed her a bad design .
sānis mēģināja pārliecināt dizaineru , ka kaut kas nav kārtībā , bet gan lika viņam dusmoties .
the sheriff saw a video of the counselor and went to interview him .
the counselor anticipated the sheriff &apos; s investigation and filed a complaint against her for mishandling evidence .
kad darbs ir izsmelts , analītiķis sauca konsultantu un viņu ierindoja .
padomdevējs sauca analītiķi un jautāja viņai par nākamo iecelšanu amatā .
ārsts ārstēja ratiņkrēslu un ierosināja mainīt dzīvesveidu .
ārsts sacerēja dzīvokli un priecēja viņu ar dāsnu samaksu par savu darbu .
advokāts vēlējās runāt ar pavadītāju un lūdza viņu rīt atgriezties .
advokāts vēlējās , lai pavadītājs viņam jautātu par pazudušo stafeti .
pensionārs vērsa pavadītāju un izņēma viņu ar pārtiku .
pavadonis bija pacietīgs kopā ar pensionāru un klausījās viņas stāstu .
the mover saw the attendant unoccupied and asked him for help .
gaidītājs domāja , ka pūlim vajadzīga palīdzība , un piedāvāja viņai roku .
lauksaimnieks apmeklēja bibliotēku un jautāja viņam par bibliotēkas laiku .
bibliotēka piegādāja grāmatas zemniekam un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistente samaksāja vadītājam un lūdza viņai pievērst lielāku uzmanību .
šoferis bija aizkaitināts ar asistentu un lūdza viņu nekad neatgriezties .
tīrākais gaidīja virsnieku un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
kapteinis gaidīja tīrāku pakalpojumu un lūdza viņam labāku pakalpojumu .
skolotājs draudzējās ar šveicaru un pastāstīja par skolas gaitu .
janeņa izturējās draudzīgi pret skolotāju un pastāstīja viņam par darbinieku smaku .
attīstītājs strīda ar dizaineru , jo viņam nepatika dizains .
attīstītājs strīda ar dizaineri , jo viņu nevar īstenot .
mehāniķis atdeva pulksteni , jo viņš uzvarēja loterijā .
mehāniķis atdeva pulksteni , jo tā bija viņas dzimšanas diena .
pūlis pateicās mājsaimniekam , jo viņš ir pateicīgs .
pūlis teica paldies mājsaimniecībā , jo viņa notīrīja kravas mašīnu .
asistents skenēja analītiķa dokumentus tāpēc , ka viņš to prasīja .
asistente skenēja analītiķa dokumentus , jo viņa zina , kā izmantot smilšu mašīnu .
kapteinis mājsaimniecībā iedeva braucienu , jo viņš bija apmierināts .
the chief gave the houkeeper a tip because she was helpful .
sālists kādu grāmatu pārdeva bibliotēkai , jo tas bija viņa darbs .
sālists kādu grāmatu pārdeva bibliotēkai , jo gribēja mācīties .
advokāts pasūtīja uz frizieri , jo viņš bija spiests .
advokāts izsūtīja šveicaru , jo viņa paveica sliktu darbu .
PROJEKTS pagatavoja pudeli skolotājam , jo viņš tikko iemācījās no jauna .
skolotājai gatavotā rokasgrāmata bija izsalkusi , jo viņa ir izsalkusi .
the mover outran the hairdresser because he was in shape .
the mover outran the hairdresser because she did not feel good .
ārsts bakalaiķim stāstīja , ka viņš izmēģināja vislabāko .
ārsts bakalaiķim stāstīja , ka viņai ir vēzis .
lauksaimnieks piedāvāja ābolus mājsaimniecībā , jo viņam bija pārāk daudz ābolu .
lauksaimnieks piedāvāja ābolus mājsaimniecībā , jo viņam tas varētu patikt .
CEO palīdzēja māsai , jo viņš gribēja palīdzēt .
CEO palīdzēja māsai , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
frizētājs piedraudzējās vārdam , jo pēc frizēta friziera viņam deva labus padomus .
frizētājs piedraudzējās vārdam , jo viņam patika ēka ēdiens .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo viņam bija jāsamazina mati .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo atvēra jaunu sāli .
pārvaldnieks pavēstīja frizētājam , ka viņš gaidīja kaut ko labāku .
pārvaldnieks pavēstīja frizētājam , ka viņa ir paveikusi labu darbu .
šoferis uzsita garšauteni , jo , vadot transportlīdzekli , viņš lietoja tālruni .
šoferis uzsita garšauteni , jo , šķērsojot ielu , viņa izmantoja tālruni .
revidents pieķērās pie attīstītāja krāpšanās , jo viņš ir negodīgs .
revidents pieķērās pie attīstītāja krāpšanās , jo viņa atklāja svarīgākos dokumentus .
izpildītājs paaugstināja alga pret pretinieku , jo viņš ir dāsns .
izpilddirektore paaugstināja alga , jo viņa paveica labu darbu .
the guard saved the editor from the criminals because he was on duty .
the guard saved the editor from the criminals because she needed help .
palīgs iegādājās jaunu datoru , pateicoties tirgotāja ieteikumam , jo viņš ir pārliecinošs .
palīgs iegādājās jaunu datoru , pateicoties tirgotāja ieteikumam , jo viņa gribēja palielināt ražīgumu .
revidents nopirka dāvanu , jo viņa ir pateicīga .
revidents nopirka dāvanu , jo viņš ir efektīvs .
ģenerālsekretārs jautāja darbiniekam , kad tas ir pieejams .
ģenerālsekretārs jautāja darbiniekam , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
sāls saķērās ar tīrāko , jo gribēja pārdot automobili .
sāls saķērās ar tīrāku , jo gribēja nopirkt vakuumu .
lauksaimnieks jautāja dizainotājam , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
lauksaimnieks jautāja dizainotājam , pie kā viņa strādā .
the mechanic charged the auditor one simts dollars although he had done no work .
the mechanic charged the auditor one simts dollars although she only had eighty dollars .
pārvaldnieks šāva uz maizi , jo viņš bija satraukts .
pārvaldnieks nošāva maizi , jo viņa bija pārāk dumpīga .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam , jo viņš domāja , ka šo slimību var ārstēt .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam , jo viņa bija slima .
leiborists prāvās pret frizieri , jo viņš domāja , ka tas būtu viegli .
leiborists noliecās pret frizieri , jo viņa ir lēna .
ārsts bija parādā kabīnes naudu , jo viņš nemaksāja vodku .
ārsts bija parādā kabīnes naudu , jo viņa samaksāja par vodku .
frizieris šoferā tika sašauts , jo viņš nogāza mašīnu .
frizieris šoferā tika nošauts , jo viņa jutās aizvainota .
attīstītājs izveidojis tīmekļa vietni , kas domāta mazumtirgotājam , jo viņš ir speciālists ēku tīmekļa vietnēs .
attīstītājs ir izveidojis tīmekļa vietni , kas domāta mazumtirgotājam , jo vēlas pārdot takas tiešsaistē .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā ratiņķis , jo viņš bija pēc formas .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā mazumtirgotājs , jo viņa bija vājāka .
the mechanic fixed the problem for the editor and he charged a thousands dollars .
the mechanic fixed the problem for the editor and she is gratful .
the replacionist welcomed the lawyer because this is part of her job .
the replacionist welcomed the lawyer because it is his first day to work .
pārvaldnieks nošāva tīrāku , jo viņš bija dusmīgs .
pārvaldnieks nošāva tīrāku , jo viņa ir pārāk slinka .
&quot; tīrākais &quot; ienīst attīstītāju , jo viņa pavadīja daudz laika istabas tīrīšanai .
tīrākais ienīst attīstītājam , jo viņš vienmēr atstāj istabu netīro .
mehāniķis nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistentu , jo viņa intervijas laikā bija vislabākā .
rakstniece intervēja vadītāju , jo viņa vēlējās uzrakstīt jaunu grāmatu .
rakstnieks intervēja vadītāju , jo viņš ir ļoti veiksmīgs .
ārsts medmāsai pastāstīja , ka viņš ir aizņemts .
ārsts medmāsai pastāstīja , ka viņa var atgriezties mājās .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor because he was stressful .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor because she offered great advice .
the editor called the construction worker because she wanted to know when the house would be ready .
redaktors nosauca par būvniecības darbinieku , jo viņš zināja visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš dosies uz ārzemēm .
analītiķis lūdza sekretāri rezervēt lidojumu , jo viņa zina , kā to izdarīt .
karavīriem patīk strādāt ar dizaineri , jo viņš var ietaupīt daudz laika .
burkānim patīk strādāt ar dizainparaugu , jo viņa vienmēr ir lielisks dizains .
sāls mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņš tika notverts .
sāls mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņa redzēja caur triku .
ēka gatavoja mājsaimniecībā audzētājam zupu , jo viņš testēja jaunu šķīvi .
ēka gatavoja mājsaimniecībā audzētāja zupu , jo viņa palīdzēja attīrīt istabu .
ratiņķis izgatavoja pulksteņa gabalu , jo viņam bija laiks .
ratiņķis izgatavoja pulksteņa gabalu , jo viņai bija vajadzīgs dakstiņš .
cepurs jautāja dizainotājam , vai viņa jaunietis var tikt uzlabots .
pajautāja dizainotājam , vai viņai patīk jaunais kurss .
tīrākais sauca sargi , jo viņa aizmirsa atnest savu atslēgu .
tīrākais sauca sargi , jo viņš ir vienīgais , kas var iekļūt istabā .
labētājs noskūpstīja kabīni , jo viņš bija piedzēries .
labētājs noskūpstīja kabīni , jo viņa teica kaut ko sliktu .
dziedātājs noglāba dizaināja istabu , un viņš atstāja istabu .
dziedātāja notīrīja dizaināja istabu , un viņa ir pateicīga .
mehāniskie sveicieni ar pretinieku , jo viņš bija labā noskaņojumā .
mehāniķis sveic receptionistu , jo viņa stāvēja pie durvīm .
viņš vienmēr māca jaunas asistentu metodes , tāpēc kādu dienu viņa būs tikpat prasmīga .
viņš vienmēr māca jaunas asistentu metodes , jo viņam patīk mācīt citus .
lauksaimnieks deva skolotājam olu maisiņu , jo viņš bija pateicīgs .
lauksaimnieks deva skolotājam olu maisiņu , jo viņa palīdzēja daudziem bērniem .
izpildītājs nopirka grāmatvedi , jo viņš ir bagāts .
izpildītājs nopirka grāmatvedi , jo viņam tas bija vajadzīgs .
janegs notīrīja bibliotēkas istabu , un viņš lūdza ceļojumu .
janeņa notīrīja bibliotēkas istabu , un viņa bija pateicīga .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tā ir viņas darbs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņš to lūdza .
the chief encouraged the writer because he likes the book .
the chief encouraged the writer because she wrote a good book .
attīstītājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņš saprot tikai kodu .
attīstītājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa lietoja lielus vārdus .
māsa brauca no autores , jo viņš smaržoja šausmīgi .
māsa brauca no autores , jo viņa bija ļoti aizņemta .
the lawyer looked into illegal accshier against the cashier , because he needed to understand the case .
advokāts izskatīja prettiesiskas apsūdzības pret kasieri , bet viņa , iespējams , ir tikusi nepatiesi apsūdzēta .
attīstītājs koriģēja sekretāru , jo labāk saprata problēmu .
attīstītājs izlaboja sekretāri , jo viņa kļūdījās .
the mover bought a beer for the cashier because he just got the paycheck .
mātīte nopirka alu kasierim , jo viņa ir vēsa .
the mover missed the call from the assistant because he was busy .
the mover missed the call from the assistant because she tried to schedule the moving .
kad uzraudzītājs izklīdināja redaktoru , viņam radās problēmas .
kad uzraudzītājs izkliedēja redaktoru , viņa cīnījās atpakaļ .
asistents jautāja ārstam , vai viņam vajadzīga jebkāda palīdzība .
asistente jautāja ārstam , vai viņa varētu aizņemties naudu .
the laborer eats more than the receptionist as she is on a diet .
the laborer eats more than the receptionist as he is hungry .
būvstrādnieks palika pie skolotāja , jo bija dusmīgs .
būvstrādniece uzturējās pie skolotāja , jo viņa iegāja būvniecības zonā .
valsts sekretārs devās uz sanāksmi ar būvniecības darbinieku , jo viņam bija līgums par mājas celtniecību .
sekretariāta darbinieki devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņu lūdza .
the CEO could not understand the attendant , because he was deaf .
izpilddirektoru nevarēja saprast , jo viņa runāja pārāk ātri .
paklājs veidoja koku lauvu grāmatvedim , jo viņš ir dāsns .
paklājs veidoja koku lauvu grāmatvedim , jo tā ir viņas dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņš aizstāv mieru .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņa ir pakļauta uzbrukumam .
mehāniķis noskatījās uz kabīni , jo viņš ir augstprātīgs .
mehāniķis noskatījās uz kabīni , jo viņai bija slikts elpas vilciens .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā pavadītājam , jo viņš ir vecāks .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā pavadītājam , jo viņa ir jaunāka .
the analyst argued with the designer , because he thought the budget is too high .
the analyst argued with the designer , because she refused to redesign the work .
šoferis , kas bija pasūtīts uz ratiņķi , pēc tam , kad viņš atrada logu , ir lauzts .
šoferis pacēla pie ratiņķa pēc tam , kad viņa salauza logu .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņa izšāva .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņš sajuta apjukumu .
asistents smējās par janieri , jo viņam bija bailīgs joks .
asistente smējās par janieri , jo viņa dzirdēja joku .
the chief praised the accountant because he was satisfied .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņa ir profesionāla un pacietīga .
the chief said the counselor that he took the day off .
the chief said the counselor that she could have the day off .
dziedātājs iesniedza grāmatu par savu turpmāko atsauci .
dziedātājs izdeva grāmatu , jo viņš vēlējās atgriezenisko saiti .
mehāniķis nostiprināja mājas mašīnas mašīnu , un pēc tam viņš izdeva saņemšanu .
mehāniķis nostiprināja mājas mašīnas mašīnu , un pēc tam viņa uzrakstīja pateicīgu piezīmi .
pārvaldnieks lūdza grāmatvedi , jo viņš juta , ka darbs ir nepareizs .
pārvaldnieks pieprasīja grāmatvedim grāmatvedi , jo iepriekš viņa bija pieļāvusi daudzas kļūdas .
uzraudzītājs , kurš bija pie kabīnes , jo viņam gribēja ņemt līdzi savus darbiniekus .
uzraudzītāja , kas bija pasūtīta kabīnē , jo viņa gribēja ņemt degunu .
kapteinis nolēma , ka klerks bija slikts darbā , jo rūpīgi skatījās ierakstos .
kapteinis nolēma , ka klerks ir slikts , jo nav uzrādījis pareizos ierakstus .
būvstrādnieks slavēja ratu tāpēc , ka viņš bija uzticīgs .
būvniecības strādniece slavēja ratu , jo viņa atradās slimnīcā .
the construction worker asked the attendant to not lose his car .
the construction worker asked the attendant to not lose her focus .
sveicējs atdeva pulksteņa naudu , jo viņš to atrada uz grīdas .
sāls izdeva pulksteņa naudu , jo viņa bija atbildīga par pazaudētajiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš nevarēja atrast slimības avotu .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa bija pateicīga .
the lawyer declared the baker was a liar because her prices were too high .
the lawyer declared the baker was a liar because he often jumted to conclusions .
būvstrādnieks lūdza frizierim samazināt savus debitorus pirms jebkas cits .
būvniecības strādnieks lūdza frizieri sagriezt nagus pirms jebkādas citas .
attīstītājs atteicās pieņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņam patīk internets labāk nekā grāmatas .
attīstītājs atteicās pieņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņš vienmēr sniedza bezjēdzīgus ieteikumus .
šerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņš bija auksts .
the sheriff asked the Secretariary to close the window because she was nearby .
gubergs uzslavēja dizaineru par izcilu garšu .
gubernators pauda atzinību par to , ka viņš piepildījis savas cerības .
dziedātājs iemīlējās kopā ar ģenerālsekretāru jauku roku dēļ .
jūrnieks iemīlējās kopā ar ģenerālsekretāru , jo viņš vienmēr bija piesaistīts jaukām rokām .
laboratorijai izdevās pārliecināt garīdznieku atteikties , jo viņš bija spēcīgāks .
laboratorijai izdevās pārliecināt garīdznieku atmest , jo viņa bija vājāka .
vadītājs nogādāja mājsaimniecībā , jo viņam bija automašīna .
vadītājs nogādāja mājsaimniecībā , jo viņa bija skaista .
the laborer forced the houner out of the house to keep her safe .
the laborer forced the houner out of the house to stop bothering him .
the mover mover mover mover moved the desk for the cleaner because he constantly does favors for people .
sudraba aizkustināja tīrītāja slāni , jo viņa ir vāja .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņš bija sliktā noskaņojumā .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāri , jo viņa bija vispārpieņemta .
dziedātājs bija labs draugs ar tīrāku , jo viņam visiem patika .
dziedātāja bija labi draugi ar tīrāku sirdi , jo viņa darīja visus favorus .
the saleson demanded money from the cashier because he likes to give orders .
the saleson demanded money from the cashier because she is gullible .
karpenters uzcēla pavadītāju , lai pierādītu savu mīlestību .
karpenters uzcēla pavadoni , lai nopelnītu mīlestību .
kapteinis nopratināja frizieri , jo viņš pie sāls pamanīja līci .
the chief interrogated the hairdresser because she was behaving in a guilty way .
labnieks nodeva sekretāru āmuru , jo viņš domāja , ka rīki ir labas dāvanas .
laboratorija nodeva sekretāru āmuru , jo viņa lūdza instrumentu .
gubernators aizsargāja skolotāju , jo viņš bija drosmīgs .
gubernators aizsargāja skolotāju , jo viņa bija gļēvulīga .
veselības dēļ māsa uz hospitāli atsūtīja ratu .
māsa uz hospitāli atsūtīja ratu , jo viņa bija ārkārtīgi piesardzīga .
the construction worker gave the tax return to the accountant because he didn &apos; t know what to do .
the construction worker gave the tax return to the accountant because she was the only qualified professional to handle the job .
redaktors iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņš vēlas šo darbu .
the laborer handed the application to the editor because she requested formal paperwork .
advokāts informēja revidentu iesniegt dokumentus , jo viņam vajadzēja iesniegt pierādījumus tiesā .
advokāts informēja revidentu iesniegt dokumentus , jo viņa tiks nosūtīta uz citu cietumu .
izpildītājs atdeva kabīnes naudu , jo viņš vēlējās samaksāt par savām precēm .
CEO atdeva kasieri skaidrā naudā , jo viņa vēlējās saņemt naudu .
the laborer handed the assistant a hammer because he was nogired of working .
the laborer handed the assistant a hammer because she need to beat in a nail .
leiborists pielēja caurumu asistentam , jo viņam bija apaļa .
the laborer dug a hole for the assistant because she is weak .
māsa izpētīja lauksaimnieku savainojumu dēļ , jo viņa rūpējās .
medmāsa izpētīja lauksaimnieku savainojumu dēļ , jo viņš nokratīja .
pārvaldnieks pieprasīja , lai revidents kavējas , jo viņš bieži pieprasa .
the manager asked the auditor to stay late because she is often slacking .
the guard accused the reverionist of theft because he was missing his pen .
the guard accused the reverionist of theft because she looked guilty .
attīstītājs lūdza norīkojumu sagatavot dokumentu , jo viņš nezināja , kā sistēma darbojas .
attīstītājs lūdza pulksteni sagatavot darbu , jo parasti viņa veic lielisku darbu .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņš jutās slims .
vadītājs lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa bija ārkārtīgi pieredzējusi .
pārvaldnieks pavēstīja komandai ziņot par darbu agri , jo viņš ir aizskarošs .
pārvaldnieks sacīja pulkerkam , lai ziņotu par darbu agri , jo viņa ir slinka .
lauksaimnieks izmantoja grāmatvedi augkopībā , jo viņš atklāja , ka darbs ir neskaidrs .
lauksaimnieks izmantoja grāmatvedi augkopībā , jo viņš vienmēr ir paveicis labu darbu .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņš bija vērīgs .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņa bija slikta pie mata .
uzraudzības iestāde veica mediķa pētījumu , jo viņš pamanīja , ka injekcijas bija slikti izpildītas .
uzraudzības iestāde veica mediķa pētījumu , jo viņa slikti veica injekcijas .
labētājs bija pārsteigts , ka parādījās revidents , jo viņš negaidīja revīziju .
laboratorija bija pārsteigta , ka revidents parādījās , jo viņa teica , ka viss ir kārtībā .
karpenters radīja brīnišķīgu varoņa krēslu , jo viņš bija mīlestībā .
karpenters radīja brīnišķīgu dzīvesbiedra krēslu , jo viņa to jautāja .
lauksaimniekam vajadzēja veikt pārbaudi no konsultanta , lai pierādītu , ka viņam ir smiltis .
the farmer needed to take a test from the counselor to appease to her .
būvniecības darbinieks zināja rakstnieku , jo viņš lasīja grāmatas .
būvniecības strādniece zināja par rakstnieku , jo viņa pastāvīgi bija ziņās .
pārvaldnieks solīja pacelt pacēloni skolotājam , jo viņš bija dāsns .
pārvaldnieks apsolīja pacelt pasniedzēju , jo viņa labi veica darbu .
the farmer demanded the auditor leave the farm because he was the owner .
the farmer demanded the auditor leave the farm because she was tresssing .
galvenais izpildītājs tika pārbaudīts pēc piemērotības principa , jo tika apšaubīta viņa garīgā stabilitāte .
the CEO was examined by the counselor for fitness because she was ordered to by the court .
sālists sastapa grāmatvedi , jo viņš ienāca pie visiem klientiem .
sānis uzveda grāmatvedi , jo viņa nekad neko nepirka .
kapteinis par savu pirkumu samaksāja maizes naudu .
the chief handed the baker money in payment for her bread .
šoferis nogādāja advokātu hospitālī , jo viņam tika maksāts .
šoferis nogādāja advokātu uz slimnīcu , jo viņa jautāja .
the construction worker asked the nagse for an examination because he was injured .
būvstrādnieks lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa bija vislabākā .
uzraugs pieprasīja bibliotēkai uzrādīt grāmatu , jo viņš bija aizdomīgs .
uzraudzības iestāde pieprasīja bibliotēkai uzrādīt grāmatu , jo tā bieži vien tiek nozagta .
the CEO asked the clerk to produce a report to satisfy his concerns .
izpilddirektore lūdza garīdznieku sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu savu uzvedību .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņš nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņa zina , kā tiek organizēta bibliotēka .
analītiķis lūdza tīrāku paņemt papīrus , jo viņš bija bēdīgs .
analītiķis lūdza tīrāku papīru izrakstīšanu , jo viņa vienmēr ir aizmirsusi .
uzraudzības iestāde sūdzējās , ka frizētāja mati bija pārāk gari , jo viņš bija sekls .
uzraudzības iestāde sūdzējās , ka frizētāja mati bija pārāk gari , jo viņa nekad nav saņēmusi frizieru .
būvniecības strādnieks nekad neuzticējās maizim , jo viņas maize bija slikta .
būvniecības strādnieks nekad neuzticējās maizim , jo viņš neuzticējās nevienam .
izpildītājs noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņš jutās ignorēts .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņa paveica sliktu darbu .
ģenerāldirektors pasūtīja tīrāku telpu , jo vēlējās privātumu .
izpilddirektore pavēlēja tīrāku ārā istabā , jo viņa bija nosijusi .
sievai stāstīja maizes pārstāvei , jo viņš atrada zeltu virtuvē .
sveicējs stāstīja maizei pārtraukt maizes pārdošanu , jo viņa izpostīja zīmolu .
šoferis nekur nebrauca pa bibliotēku , jo viņš bija apmulsināts .
šoferis nekad nebrauc uz bibliotēku nekur , jo viņa valkā siltus cepurus .
lauksaimnieks uzticējās pretiniekam , jo viņam patika garāmeņi .
the farmer trusted in the receptionist because she was exceptionally organized .
zāle slepeni nozaga bibliotēkas grāmatas , lai palielinātu to savākšanu .
zāle slepeni nozaga bibliotēkas grāmatas , lai mazinātu tās uzticamību .
gubernators apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik bīstams .
gubernators apbrīnoja sekretāru , jo viņas darbs bija tik drošs .
ģenerāldirektors pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņam bija vajadzīga maize .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņa nodrošināja brīvu maizi .
ārsts pārbaudīja revidentu zirgiem , jo viņš bija pamatīgs .
ārsts pārbaudīja revidentu zirgiem , jo viņa sūdzējās .
pārvaldnieks ierosināja kasierim sākt jaunu darbu , jo viņš bija cietsirdīgs .
pārvaldnieks ierosināja , ka kasieri saņem jaunu darbu , jo viņa nav spējīga veikt savus pienākumus .
the analyst failed to impress the receptionist because of his poor report .
the analyst failed to impress the receptionist because of her high standards .
pūlis piedāvāja pienēsāt pulksteni , jo viņš ir stiprs .
pūlis piedāvāja pienēsāt pulksteni , jo viņa ir vāja .
būvstrādnieks nolikās mājsaimniecībā uz istabu , lai saņemtu atbildes .
the construction worker waved the houkeer into the room to ask her a question .
ģenerāldirektors atgādināja mājsaimniecībā nodarbinātajam , jo viņam gribējies pastāstīt cilvēkiem , ko darīt .
izpilddirektore atgādināja mājsaimniecībā nodarbinātajam , jo bieži vien viņa to aizmirst .
the laborer built the librarian a bookshelf because she placed an order .
the laborer built the librarian a bookshelf because he was paid .
lauksaimnieks izbaudīja frizieru no frizētāja , jo viņam nebija jārunā .
lauksaimnieks bija ieguvis frizieru no frizētāja , jo viņa paveica labu darbu .
the sheriff questioned the cashier because he was said the money was missing .
the sheriff questioned the cashier because she had taken the money .
uzraudzītājs pieļāva grāmatvedi par savu slikto uzvedību .
uzraudzības iestāde pieļāva grāmatvedi par to , ka nav ievērots viņas protokols .
analītiķis informēja , ka veikalam nav jēgas , jo viņa aprēķini bija galīgie .
analītiķis informēja , ka veikalam nav jēgas , jo viņa audzēja sliktu maizi .
gubernators augstu novērtēja ārstēšanos no māsas , jo viņš jutās ļoti slims .
gubernators augstu novērtēja ārstēšanos no māsas , jo viņa paveica labu darbu .
pārvaldnieks pieprasīja jaunu dizainu no lāča , bet viņš nenoteica datumu .
pārvaldnieks lūdza jaunu dizainu no lāča , bet viņa bija pārāk aizņemta .
analītiķis saņēma aprūpi no māsas , bet viņš nepieminēja alerģijas .
analītiķis medmāsai piedāvāja bezmaksas finanšu konsultācijas , bet viņa to nepieņēma .
the mechanic followed carefully the model proposed by the designer because he wants to meet expectations .
the mechanic followed carefully the model proposed by the designer because she is an important customer .
karpenters apbrīno frizētāja darbu , jo viņš augstu vērtē talantu .
karpenters apbrīno frizētāja darbu , jo viņa ir vislabākā .
uzraudzītājs iesniedza rakstniekam jaunus rīkus , bet viņš nesniedza jaunu krēslu .
uzraudzības iestāde iesniedza rakstniekam jaunus rīkus , bet viņa to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās dizainera priekšā , jo viņam nepatika logotips .
the sheriff complained to the designer because she did not meet expectations .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu uzlūko māsa , jo viņš jutās slims .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu redzētu māsa , bet viņa bija aizņemta ar citu pacientu .
the sheriff trusts the assistant because he is a trustful person .
the sheriff trusts the assistant because she was always honest .
grāmatā tiek respektēts maiznieks , jo viņš zina , kā atpazīt labu maizi .
šis vagons ciena maizi , jo viņa patiešām zina , kā sakrist .
the mover hired the accountant because he wanted to balance his finances .
the mover hired the accountant because she is well recommended .
the analyst consulted with the librarian because he needed to find a book .
analītiķis konsultējās ar bibliotēku , jo viņa daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz pavadītāju , jo viņš ir uzticama persona .
nesaskaņas gulstas uz pavadītāju , jo viņa ir uzticama .
skolotājs pastāstīja skolotājam , ka viņš ir arī skolotājs jaunākā vecumā .
laboratorija skolotājai stāstīja , ka viņai vajadzēja runāt skaļāk klasē .
the saleson talcked to the auditor because he was concerned about the audit .
tirdzniecības aģents sarunājās ar revidentu , jo viņa izteica brīdinājumu tirdzniecības departamentam .
galvenais izpildītājs sagrāba redaktoru , jo viņš šāva pēdējo .
izpilddirektore nolīga redaktoru , jo viņa ir labākā šajā reģionā .
pensionārs notīrīja padomdevēja biroju tāpēc , ka tas ir viņa darbs .
pensionārs notīrīja padomdevēja biroju , jo viņa to pieprasīja .
labētājs teicis maizniekam , ka rīt viņam bija vajadzīga kūka .
labētājs sacīja maizniekam , ka viņa nedrīkst izmantot olas kokā .
skolotājam stāstīja , ka viņam ir vajadzīga vieta kursam .
skolotājai stāstīja , ka viņai ir jābūt iecietīgākai ar bērniem .
uzraudzības iestāde bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņš ir zaudējis izdevumu segšanu .
uzraudzītājs bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņa ir ļoti stingra persona .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņš vēlējās palīdzēt izrakstīt rakstu .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņai bija vajadzīgi papildu paskaidrojumi , lai publicētu grāmatu .
gubergs lūdza bibliotēkai aiziet , jo bija vēls , un viņš drīz dosies prom .
gubernators lūdza atstāt bibliotēku , jo tā bija novēlota , un viņa izskatījās patiešām nogurusi .
būvstrādnieks nopelnīja tīrāku , lai viņš varētu koncentrēties tikai uz būvdarbiem .
būvniecības strādnieks nopelnīja tīrāku , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis pilnvaroja sekretāru bez maksas , jo viņš gribēja atmaksāt favoru .
šoferis pilnvaroja sekretāru bez maksas , jo viņa bija vecs draugs .
uzraudzītājs lūdza palīgu rīt nospraust darba grafiku .
uzraudzītājs lūdza asistentu panākt vienošanos .
šoferis nenodod revidentam dokumentus , jo viņš baidījās .
vadītājs nedod revidentam dokumentus , jo viņa nav uzrādījusi atļaujas veidlapu .
the chief demanded an apogy from the teacher because he felt offended .
the chief demanded an apogy from the teacher because she spanched a child .
ārsts rakstniekam uzrakstīja vēstuli , jo viņš bija vienas rakstnieka grāmatas atbalstītājs .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņa bija slavena persona .
šerifs runāja ar klerku , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dažiem dokumentiem .
šerifs runāja ar klerku , jo viņa varētu sniegt palīdzību ar dažiem dokumentiem .
mehāniķis sagrāba ratu , jo viņa vecā , ratiņķētā un kreisā pilsēta .
mehāniķis sagrāba ratu , jo viņa varēja veikt darbu .
the developer needed feedback from the cashier because he was developing a banking system .
attīstītājam bija vajadzīga atgriezeniskā saite no kabīnes , jo viņa bija sistēmas lietotāja .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo bija ieinteresēts publicēt šo redaktoru medicīniskajā žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa varētu palīdzēt izpublicēt informāciju medicīniskā žurnālā .
lauksaimnieks apmeklēja ganāmpulku , lai varētu uzdot jautājumu par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja ganāmpulku , lai varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķis lūdza pavadītāju , jo viņam vajadzēja pakārtot dažus rīkus .
mehāniķis lūdza pavadītāju , jo viņa bija vienīgā , kas varēja palīdzēt .
iniciators atcēla revidentu , jo zināja , ka viss ir kārtībā .
the mover rebuked the auditor because she had clearly made a mistake .
galvenais sacerēja dizaineru , jo viņam bija vajadzīgs jauns logotips .
galvenais sacerēja dizaineru , jo viņa varēja projektēt jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņš bija pārpludināts ar klientiem .
ārsts nolīga ģenerālsekretāru , jo viņa bija ļoti ieteikta .
lauksaimnieks sūdzējās pie kabīnes , jo viņš jutās necienīgs .
lauksaimnieks sūdzējās pie kabīnes , jo viņa pret cilvēkiem izturējās necienīgi .
sālists sazinājās ar mazumtirgotāju , jo gribēja salabot .
sāls sazinājās ar mazumtirgotāju , jo apsolīja salabot .
viņš atdeva grāmatu bibliotēkai , taču bija sabojājis grāmatu .
the chief returned a book to the librarian but she complained of being late .
pensionārs nopētīja grāmatvedi , jo viņam bija jāmaksā par grāmatvedības kļūdu .
pensionārs nopētīja grāmatvedi , jo viņa kļūdījās , aizpildot papīrus .
pensionārs nopētīja grāmatvedi , jo viņa kļūdījās , aizpildot papīrus .
pensionārs nopētīja grāmatvedi , jo viņam tika piešķirts mazāks atalgojums .
galvenais treneris pārņēma asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
galvenais treneris nopelnīja asistentu , jo viņa skolā bija stelāra grāds .
karpenters satikās ar skolotāju , lai viņš varētu nolikt kabinetus klasēs .
karpenters tikās ar skolotāju , lai viņa varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
advokāts nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība daudzās nepabeigtās lietās .
advokāts nolīga asistentu , jo viņa bija bezdarbniece .
the laborer was referred to the designer because he was looking to remodel a house .
laboratorija tika pieminēta projektētājam , jo viņa bija vislabākā .
cepurs piemeklēja draugu ar klerku , jo viņš bija cepuris vienai no biroja partijām .
cepurs bija draudzīgs ar klerku , jo viņa labvēlīgi vērtēja restorānu .
analītiķis staigāja pie kabineta , jo viņam bija jāveic depozīts .
analītiķis staigāja pie kabineta , jo viņa varētu palīdzēt deponēt pārbaudi .
gubergs bija liels rakstnieka atbalstītājs , jo viņš mīlēja romantiskās romānus .
apsargs bija liels rakstnieka atbalstītājs , jo viņa bija labākā rakstnieka rakstīšanā romantiskajos romānos .
advokāts cienīja mājsaimniecībā nodarbināto , jo viņš zināja , cik grūts ir šis darbs .
the lawyer respected the houner because she was a hardworking person .
grāmatvedim bija jāsakārto grāmatvedis , lai viņam nebūtu jāraizējas par finansēm .
grāmatvedim bija jānoīrē grāmatvedis , lai viņa varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
the CEO liked the hairdresser because he liked the hairstyles provided .
the CEO liked the hairdresser because she was willing to provide after @-@ hour mandments .
karavīrs saprata tīrāku , jo viņa māja bija juceklis .
karpenters nolīga tīrāko , jo viņa tika ieteikta labvēlīgi .
advokāts sarunājās ar konsultantu , jo viņam bija jāapkopo papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts sarunājās ar padomdevēju , jo viņai bija galvenā informācija lietas atrisināšanai .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu izstrādāt jaunu programmatūru šķiras apmeklēšanai .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu sniegt atgriezenisko saiti par jaunu programmatūru šķiras apmeklēšanai .
pārvaldnieks veicināja mājas apsaimniekotāja darbu , jo viņš atzinīgi novērtēja viņa apņēmību .
pārvaldnieks paaugstināja mājsaimniecībā nodarbināto , jo viņš bija efektīvs darba ņēmējs .
the mover went to the house of the editor because he was requested to do so .
the mover went to the house of the editor because she needed a mover .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar garīdznieku , bet viņš aizmirsa saņemt saņemšanu .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar garīdznieku , bet viņa tos zaudēja .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņam patīk grāmata .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņa patiešām ir slavena .
analītiķis neērti ieskrēja tajā pavadošajā vietā , kas bija samontējis pasūtījumu .
analītiķis neērti ieskrēja tajā pavadošajā vietā , kas turēja balsi ar klientiem .
the farmer demanded more maad from the baker because he was hungry .
the farmer demanded more maad from the baker because she raised the prices unfairly .
gubernators lūdza kasieri būt uzmanīgākiem , jo viņš redzēja bīstamu personu .
gubernators lūdza kasieri būt uzmanīgākai , jo viņa bieži bija bezrūpīga .
pūlis piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņam bija jāpierāda savs spēks .
the mover offered to help the receptionist because she needed to move her desk .
gubernators nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņš nekad nav patrulējis iekšā .
sargi nekad nav runājuši ar grāmatvedi , jo viņa vienmēr bija aizņemta datorā .
analītiķis vēlējās no frizētāja saņemt frizatoru , jo viņš varētu sēdēt krēslā .
analītiķis labprāt dabūtu matu no frizētāja , jo viņa piedāvātu uzkodas .
grāmatā tika runāts ar redaktoru , jo viņš gribēja publicēt receptes .
grāmata sarunājās ar redaktoru , jo viņa kādreiz apmeklēja restorānu .
būvstrādnieks piegādāja paklerkam veidlapas , lai viņš varētu sākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādnieks nodeva paklerkam veidlapas , lai viņa pārstrādātu pieteikumu .
the construction worker coordinated with the designer so that he can understand well the design .
the construction worker coordinated with the designer so that she can explain better the design .
šoferis paņēma redaktoru uz brauciena , jo gribēja parādīt pilsētu .
šoferis paņēma redaktoru braucienos , jo gribēja redzēt pilsētu .
galvenais izpildītājs bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņam neizdevās laikus iesniegt vairākus dokumentus .
ģenerāldirektors bija noraizējies par revidenta vizīti , jo bija zināms , ka viņa ir stingra .
šoferis aizgāja pie kabīnes , jo viņam bija jāveic depozīts .
šoferis aizgāja pie kabīnes , jo viņai šķita vajadzīgs brauciens .
the saleson met with the counselor because he was distressed .
the saleson met with the counselor because she wanted to buy merchandise .
zemnīca sarunājās ar ratiņķi , jo viņam bija jābūt piestiprinātam .
ēka sarunājās ar ratiņķi , jo viņa gribēja padomu ar recepti .
vilciena vadītājs piedāvāja braucienu skolotājam , bet viņam pa ceļu bija negadījums .
šoferis piedāvāja braucienu skolotājam , bet viņa noraidīja piedāvājumu .
the lawyer represented the writer because he was a big fanu .
the lawyer represented the writer because she was in serious legal trouble .
the manager was friendly with the editor so that he receives good publicity .
redaktora profesore bija draudzīga , lai pēc tam varētu rakstīt par kompāniju .
galvenais izpildītājs devās uz ratiņkrēslu , jo viņam bija vajadzīga jauna suite .
izpilddirektore devās uz ratiņkrēslu , jo viņa labi paveica derības .
bibliotēka apturēja mehāniku , jo viņam bija jāvaicā par grāmatu .
mašīnu apturēja bibliotēka , jo viņas automašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts pielēja tīrāko , jo viņš atrada dirtu birojā .
ārsts pielēja tīrāku , jo viņa darba laikā neizmantoja aizsargrīkus .
šoferis deva braucienu tīrākam , lai viņš varētu laikus pacelties darbā .
šoferis deva braucienu tīrākajam , lai viņai uzliktu parādus .
viņam bija jānoīrē palīgs , jo viņam bija daudz jaunu klientu .
viņam bija jānoīrē asistente , jo viņa bija drauga draugs .
skerifs tīrītājam stāstīja , ka viņam jāmeklē ēka .
skerifs tīrītājai pastāstīja , ka viņai tika lūgts atbildēt uz dažiem jautājumiem .
uzraudzības iestāde mājsaimniekam deva braucienu , jo viņam ir automašīna .
uzraudzības iestāde mājsaimniekam deva braucienu , jo viņa dzīvo tālu .
viņš pavēstīja pretiniekiem , ka viņam ar ceremoniju ir vajadzīga zināma palīdzība .
pārvaldnieks norādīja pretiniekiem , ka viņai vienmēr ir formāli jāģērbjas par darbu .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņam pretī tika saņemtas dažas grāmatas .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņa piedāvāja dažas grāmatas , lai izrādītu pateicību .
sāls viņam vaicāja , ja viņš varētu tikties ar mājas īpašnieku .
the salesperson asked the Homineer that if she could help to set up a meeting with the house owner .
the janitor sends the editor sorted newspapers every day because he can get paid more .
dziedātāja katru dienu nosūta rediģētos laikrakstus , jo viņa to bija pieprasījusi iepriekš .
advokāts palīdzēja vistīrākajam uzvarēt šajā lietā bez samaksas , jo viņš ir ļoti dāsns vīrs .
advokāts palīdzēja vistīrākajam uzvarēt šajā lietā bez samaksas , jo viņa ir pārāk nabadzīga , lai to atļauties .
sāls centās pārliecināt frizieru kaut ko nopirkt , un viņam tas izdevās .
sāls centās pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņa to noraidīja .
būvniecības strādnieks atvainojās bibliotēkai , jo viņš radīja zināmu troksni .
būvniecības strādniece atvainojās bibliotēkai , jo viņa tika aizskarta .
darbinieks vainoja vadītāju , jo viņš kavējās .
advokāts vainoja šoferi , jo viņa vainoja ikvienu .
karpenters vienmēr lūdz palīdzību bibliotēkai , jo viņš var atpazīt tikai dažus vārdus .
karpenters vienmēr lūdz palīdzību bibliotēkai , jo viņa zina daudz vārdu .
ārsts vēlējās tikties ar advokātu , jo viņam bija daži jautājumi par viņa atbildību medicīniskajā negadījumā .
ārsts vēlējās tikties ar padomdevēju , jo viņai ir lielāka pieredze saistībā ar medicīniskiem negadījumiem .
pasūtītājs parādīja padomdevējam daļu naudas , un viņam bija jādara vairāk , lai samaksātu parādu .
karpenters parādīja padomdevējam zināmu naudu , un viņa nekad nav prasījusi nekādu interesi .
jūrnieks pieķera naudu , un viņš par to ziņoja bosam .
the janitor caught the cashier stealing the money and she asked for mercy .
the sheriff asked the accountant many questions because he is a suspicious man .
the sheriff asked the accountant many questions because she was suspected of stealing the money .
pensionārs kādu laiku gaidīja frizieri tāpēc , ka gribēja jaunu frizieru .
dziedātāja kādu laiku gaidīja frizieri , jo viņa bija ļoti aizņemta .
pensionārs apturēja māsu , jo viņam bija jāpārbauda ikviena identitāte .
pensionārs apturēja māsu , jo viņa nevalkāja māsas uniformu .
sālists pateicās māsai , jo viņu pienācīgi parūpēja .
ārsts pateicās māsai , jo viņa iegādājās apdrošināšanu .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but he had no proof .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but she claimed to be failt .
padomdevējs palīdzēja autovadītājam , jo viņa alga bija pārāk zema .
padomdevējs palīdzēja laboratorijai , jo viņa ir ļoti laipna persona .
ģenerālsekretārs lūdza sveicaru atstāt amatu , jo viņš ir satraucis cilvēkus birojā .
ģenerālsekretārs lūdza sveicaru atstāt zāli , jo viņa nebija ieinteresēta produktā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar pretinieku , jo viņš ir ļoti stingrs darbā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar pretinieku , jo viņa bija ļoti neuzmanīga attiecībā uz darbu .
bibliotēka atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņš solīja būt piesardzīgs .
bibliotēka atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņai bija jānodrošina , lai nekas netiktu atstāts .
galvenais apmeklēja ratiņķi , jo viņam bija jāpielāgojas .
kapteinis apmeklēja ratiņķi , jo gribēja mācīties ēst .
the guard checked the counselor &apos; s identity because it is his work .
gubernators pārbaudīja padomnieka identitāti un ļāva viņam ieiet ēkā .
the sheriff asked the reverionist the way to the toilet because he had no idea .
the sheriff asked the receptionist the way to the toilet because she knew .
mehāniķis sauca māsu , jo viņš salauza kāju .
mašīna sauca māsu , jo viņa zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
tīrītājs pie koka ir juceklīgs , jo viņš atkal padarīja virtuvē netīrību .
tīrītājs pie koka ir juceklīgs , jo viņa pavada daudz laika , lai tīrītu virtuvi .
skandāls kritizēja skolotāju , jo viņš kritizē visus , kas nestrādā stacijā .
skandāls kritizēja skolotāju , jo viņa pārkāpa satiksmes noteikumus .
tīrākais cieta miglu pie lauksaimnieka , jo viņš atnesa daudz dirtu .
tīrītājs pie lauksaimnieka dabūja kāju , jo viņai atkal bija jāsakārto siena .
bakieris metās pie stūres , jo viņa salauza zagli .
bakieris meta pie sudraba , jo viņa zāle tika sagrauta .
the developer was not recognized by the receptionist because he was not wearing suits .
the developer was not recognized by the receptionist because she only paid attention to people wearing suits .
klerks pelna vairāk nekā sargi , jo viņš ir slinkīgs un bezrūpīgs .
klerks pelna vairāk nekā sargi , jo viņa smagi strādā .
the construction worker admires the cashier a lot because his job is too tiring .
the construction worker admires the cashier a lot because her salary is higher .
pretinieks parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņš šajā pilsētā bija jauns .
pretinieks parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņa ļoti labi pārzina pilsētu .
the saleson disliked the attendant because he failed to sell the insurance .
sāls bija neapmierināts ar to , ka viņa nepirka produktu .
pretinieks atgādināja , ka viņam ir jānēsā kājas , jo viņa mīl apģērbu .
pretinieks atgādināja , ka viņam ir jānēsā kājas , jo viņš vienmēr aizmirst .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņš ir eksperts šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņai bija jāzina vairāk par likumu .
the manager agreed to raise the assistant &apos; s salary because he is a generous man .
pārvaldnieks piekrita paaugstināt asistentu algu , jo viņa strādāja ļoti smagi .
gatavo kādu pārtikas produktu rakstniekam katru dienu , jo viņš tajā ir ļoti labs .
ēdiena gatavo kādu pārtikas produktu rakstniekam katru dienu , jo viņa to pieprasīja .
uzraudzības iestādi iespaidoja īpaši pielāgots variants , jo tas ir viegli iespaidots .
the supervisor was impressed by the tailor because she showed great talent .
the chief complained to the cashier about her poor performance .
the chief complained to the cashier about his observations .
the chief thanked the Secretariary because his salary was raised .
galvenais pateicās ministra kungam , jo viņa iesaka bērnam izmēģināt restorānu .
uzraudzības iestāde aicināja puses dizaineri , jo viņš vēlējās , lai visi būtu tur .
uzraudzības iestāde aicināja puses dizaineri , jo viņa deva lielu ieguldījumu .
ministrs pavēstīja , ka rīt atgriezīsies karpenters , jo viņš aizmirsa ieviest dažus rīkus .
ministrs pavēstīja , ka rīt atgriezīsies karpenteris , jo viņa šodien bija īpaši aizņemta .
the lawyer asked the Secretariary to prepare some documents because he needed them for the case .
the lawyer asked the Secretariary to prepare some documents and she promised to finding it in three hours .
rokasgrāmata , kas sagatavota padomdevējam , un viņš par to tika slavēts .
rokasgrāmata , kas sagatavota padomdevējam , un viņai tā ļoti patika .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo viņa vēlējās zināt progresu .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo viņš zināja sīkāku informāciju .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo vēlējās zināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņa pieļāva dažas kļūdas grāmatā .
gubernators aizsargāja asistentu , jo tas ir viņa pienākums .
gubernators aizsargāja asistentu , jo viņam draudēja .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , par kuru viņš veica pārbaudi .
ārsts sarunājās ar ārstnieci par pacientu , ar kuru viņa vēl nav sazinājusies .
the laborer called the accountant because he had questions about his salary .
laboratorija sauca grāmatvedi , jo viņa pieļāva kļūdas attiecībā uz algu .
the analyst sent a report to the editor because he was required to do so .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo vakar viņa iesniedza pieprasījumu .
pretinieks pameta sveicaru , jo viņam bija jāatbild uz tālruni .
pretinieks aizbrauca prom no sveicēja , jo viņš radīja lielu troksni .
uzraudzības iestāde runā ar skolotāju par devumiem , ko viņa deva studentiem .
uzraudzītājs runā ar skolotāju par uzdevumiem , jo viņam ir zināmas bažas par pārāk labi pazīstamu izturēšanos pret studentiem .
mācītājs apmeklēja ārstu , jo viņš ir šīs slimības speciālists .
klerks apmeklēja ārstu , jo viņa piekāpās .
kapteinis pateicās māsai , jo viņš bija pienācīgi aprūpēts slimnīcā .
galvenais pateicās māsai , jo viņa ļoti jauka saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņš bija sliktā noskaņojumā .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņa savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
būvniecības darbinieks izjuta nožēlu par pretinieku , jo viņa bezrūpība noveda pie savainojuma .
būvniecības strādniece izjuta nožēlu par pretinieku , jo viņa guva ievainojumus .
gubergs ienīst frizieri , jo viņa matu pārgriešana tika izpostīta .
gubernators sagrāba frizieri , jo viņa apsūdzēja pārāk daudz .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņš zina tikai kodu .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņa novilcināja savu runu .
pārvaldnieks katru nedēļu tiekas ar konsultantu , jo viņš vēlas pārliecināties , ka viss notiek saskaņā ar likumu .
pārvaldnieks katru nedēļu tiekas ar padomdevēju , jo viņa vairāk zina par likumu .
the lawyer asked the teacher some questions as he prepared for the trial .
the lawyer asked the teacher some questions on her misconduct .
mehāniķis mēģina pietuvināt sekretāru , jo viņam ir vajadzīga lielāka uzņēmējdarbība .
the mechanic tries to approach the Secretariary because she can bring more business .
uzraudzības iestāde lūdza aktierim sagatavot likmes , jo viņam tās ļoti patīk .
uzraudzības iestāde lūdza aktierim sagatavot likmes , jo viņa ir slavena ar tām .
mājsaimniece parādīja , kādā virzienā ir gājējs , jo viņa tur ir bijusi divdesmit gadus .
mājsaimnieks rādīja , kā ceļotājs virzās , jo viņš bija jauns .
uzraudzības iestāde sauca konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par likumu .
uzraudzības iestāde sauca padomdevēju , jo viņa ir eksperte tiesību aktu jomā .
izpilddirektors ar rakstnieku apspriež , kā viņš vēlas , lai stāsts tiktu rakstīts .
izpildītājs ar rakstnieku apspriež grāmatu , ko viņa rakstīs .
mehāniķis pavēstīja frizētājam , ka viņam ir vajadzīga izrāviena .
mehāniķis pavēstīja frizētājam , ka viņa ir izdarījusi lāča pārgriešanu .
karavīrs sūdzas pie kabīnes , jo viņš bija pārpildīts .
karavīrs sūdzas kabīnē , jo viņa neizrāda nekādu cieņu pret klientu pārbaudes laikā .
skerifs paziņoja revidentam , ka viņam jāatkāpjas no amata tieši tagad , kad viņš izmeklē māju .
skerifs paziņoja revidentam , ka viņam ir jāpamet tieši tagad , jo viņa šajā jomā var ciest sāpes .
kariķis pastāstīja maizim , ka negrib sieru maizā .
karpenters papildināja maizi par maizi , ko viņa izgatavoja .
advokāts pavēstīja projektētājam , ka viņš ir saņēmis tiesas prāvu .
advokāts pavēstīja projektētājam , ka viņa var zaudēt darbu kriminālvajāšanas dēļ .
mehāniķis , kas izvietots pie grāmatveža , jo viņš viegli kļūst dusmīgs .
the mechanic yelled at the accountant about the mistakes she made in the tax form .
ēka runā ar kasieri , jo viņš pacēla pārāk daudz sāls vienā šķiņķī .
ēka runā ar kasieri , jo viņa apsūdz klientu .
leiborists runāja ar tīrāku sirdi un sūdzējās , ka viņa alga ir pārāk zema .
labētājs runāja ar tīrāku sirdi un uzklausīja viņas sūdzības par algu .
mehāniķis ar skolotāju apspriež virzienu , kādā viņš vada šo pusgadu .
mehāniķis ar skolotāju apspriež virzienu , ko viņa piedāvā nākamajā pusgadā .
gubernators runā ar maizi par zagli , ko viņš noķēris vakar vakarā .
gubernators runā ar maizi par uguni , ko viņa izraisīja vakar vakarā .
gubernators stāsta , ko viņš vēlas .
gubernators runā par jauno piemērotību , ko viņa dod .
analītiķis bija dusmīgs , jo viņš nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis bija dusmīgs , jo viņa nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
advokāts pateicās māsai par labu aprūpi .
advokāts pateicās māsai par meticulozajām bažām .
ratiņķis palīdzēja mājsaimniekam ātri noņemt logu , kad viņš bija pieredzējis .
karpenters palīdzēja mājsaimniekam salabot logu , jo viņa par šiem rīkiem neko nezināja .
the sheriff questioned the houner as he needed to find out the thief .
the sheriff questioned the houner as she claimed to know the thief .
ārsts iestājās ar receptionistu , jo viņa bagāža pazuda .
ārsts iestājās ar receptionistu , jo viņa pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņš bija pārāk aizņemts .
the lawyer refused to help the editor as she did not want to pay the bill .
lauksaimnieks negribēja runāt ar rakstnieku , jo viņš bija aizņemts ar apūdeņošanu .
lauksaimnieks negribēja runāt ar rakstnieku , jo viņa dedzināja sevi , rakstot jaunu romānu .
šerifs lūdza bibliotēkai palīdzību , jo viņš nevarēja atrast nepieciešamo grāmatu .
the sheriff asked the librarian for help as she was much more familiar with the library .
sveicējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš neapmeklēja skolu .
sāļnieks ļoti maz zina par skolotāju , jo viņa šajā skolā neko nemāca .
pensionāram nepatīk maiznieks , jo viņam katru dienu ir jāpalīdz attīrīt mesu mašīnu .
pensionāram nepatīk maizes , jo viņa vienmēr sēžas virtuvē .
medmāsai vaicāja palīdzību , jo viņa māsa bija slima .
pavaicāja māsai palīdzēt , jo viņa bija vienīgā , kas viņai pagāja .
attīstītājs mēģināja pārliecināt mājsaimniecību iegādāties savu programmatūru .
attīstītājs mēģināja pārliecināt mājsaimniecību , ka viņai vajadzīga programmatūra .
vilciena vadītājs uzspridzināja grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad viņš uzspridzināja savu mašīnu .
šoferis aizveda grāmatvedi no lidostas , jo tur nevarēja atrast autobusu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , un viņš piekrita veikt pirkumu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , bet viņa atteicās atļaut pirkumu .
mehāniķis tik ilgu laiku runāja ar padomdevēju , jo viņš maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgu laiku runāja ar padomdevēju , jo viņa nevarēja viegli saprast šos inženiertehniskos noteikumus .
mehāniķis nolīga tīrāko , jo viņš ir pārāk slinkīgs , lai satīrītu garāžu .
mehāniķis nolīga tīrāko , jo viņa visu var sakārtot ļoti ātri .
the mover helped the writer to pack up otherwise he needed to wait for another two hours .
pūlis palīdzēja rakstniekam sabruģēt , jo viņai bija tik daudz lietu istabā .
ratiņķis atnāca pie ratiņķa , jo viņš gribēja jaunu preci .
ratiņķis atnāca pie ratiņķa , jo viņa šajā pilsētā ir vislabākā drēbe .
the construction worker needs the assistant to remine him about his daily schedule .
būvniecības strādniekam ir vajadzīga asistente , jo viņa var visu paveikt .
uzraudzības iestāde nolīga ģenerālsekretāru , jo viņam ir grūtības visu organizēt .
uzraudzības iestāde nolīga sekretāru , jo viņa visu var labi organizēt .
the chief employed the receptionist because he was too busy to answer those phone calls by himself every day .
the chief employed the receptionist because she can help to answer and record the telephone orders .
jūrnieks sarunājās ar revidentu , jo viņš nezināja , kura vieta viņam jāsakopo .
advokāts sarunājās ar revidentu , jo šķiet , ka viņa meklē kaut ko broomas istabā .
the analyst goes to the tailor because he needs a new suit for his interview .
analītiķis ķeras pie taktera , jo visi zina , ka viņa veido vislabāko apģērbu .
skerifs lūdza medmāsai iet kopā , jo viņam ir jāpalīdz tikt galā ar negadījumu .
šerifs lūdza medmāsai iet kopā , jo viņa var palīdzēt parūpēties par upuriem .
pensionārs lūdz vārdu vārdu vārdu , uz kurieni doties , jo šī ir viņa pirmā diena šeit .
janveres kundze lūdz vārdu , uz kurieni doties , jo viņa šo ēku pazīst daudz labāk .
sudraba sitiens trāpīja ratiņķi , jo viņš bija bezatbildīgi .
sudraba sita ratiņķi , jo viņa stāvēja uz ceļa .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņš saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņai ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķis saņēma dāvanu no maizes , jo palīdzēja salabot žāvēju .
mehāniķis saņēma dāvanu no maizes , un tas bija viņas ceļš , lai izteiktu pateicību .
the editor forgot the salesperson &apos; s name because she meets so many people every day .
the editor forgot the salesperson &apos; s name because he there is nothing special about him .
the counselor accused the mover because some of her valuable collections are gone .
the counselor accused the mover because he destroated some important documents .
uzraudzītājs tīrāk informēja labās ziņas , ka viņš gatavojas paaugstināt algu .
uzraudzības iestāde informēja labās ziņas , ka viņas alga tiks paaugstināta .
the tailor is the lawyer &apos; s good friend because she can make well @-@ fitting suits .
the tailor is the lawyer &apos; s good friend because he needs well @-@ fitting suits .
valsts sekretārs konceptuāli pierakstīja , kas viņam bija vajadzīgs , lai sagatavotos bosam .
viņasprāt , sekretārei bija iespēja ēst .
the secretary took down the farmer &apos; s petition and then she submitted it to her superiors .
ministrs noraidīja lauksaimnieka lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņa dzīvi .
lauksaimnieks noskūpstīja asistentu , jo viņš bija ļoti dusmīgs .
the farmer kicked the assistant because she deserved it .
uzraudzības iestāde kritizēja iesaistīto , jo viņš nevarēja pieļaut nekādas kļūdas .
uzraudzības iestāde kritizēja iesaistīto , jo viņa pieļāva dažas kļūdas .
pārvaldnieks šāva bibliotēku , jo viņš atrada labāku kandidātu .
bibliotēkas vadītājs šāva , jo viņa vienmēr sūdzējās par savu darbu .
pūlis gaida māsu , jo viņš salauza roku .
māte gaida uz māsu , jo viņa var sakārtot brūces .
lauksaimnieks deva padomus , lai gan viņš bija ļoti nabadzīgs .
lauksaimnieks sniedza viņam dažus padomus , un viņa bija ļoti priecīga to saņemt .
padomniece brīdināja attīstītāju , ka viņa izvirzīs apsūdzību cilvēkiem , kas pārkāpj noteikumus .
padomdevējs brīdināja attīstītāju , ka viņam jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņš ir iecelts citā slimnieka amatā .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņai jārūpējas par savu kaklu .
leiborists parādījās , jo viņš bija pārāk nabadzīgs , lai samaksātu rēķinu .
leiboriste parādījās , jo viņa piedāvāja ražot bezmaksas suiti .
mājsaimniecība daudz satrauc ārstu , jo viņa neko nezina par zālēm .
mājsaimniecība daudz satrauc ārstu , jo viņš zina par medicīnu .
skerifs aizsargāja ratiņkrēslu , un par to viņš saņēma apbalvojumu .
skerifs šajā negadījumā aizsargāja ratiņķi , un viņa par to ir ļoti pateicīga .
šoferis atnesa dizainera idejas , par kurām viņš bija ļoti lepns .
šoferis atnesa dizainera idejas , kas daudz uzlaboja viņas dizainu .
the baker is bail of the sheriff because she did something wrong .
the baker is bail of the sheriff because he looks very serious .
the janitor gave the clerk some documents which included his personal information .
dziedātāja piedeva dažus dokumentus , kurus viņa bija pieprasījusi .
advokāts atzina attīstītāju , jo viņa lasa daudz tehnisku ziņu .
advokāts atzina attīstītāju , jo viņš ir ļoti slavens .
rakstnieks rakstīja grāmatu par karpenteri , jo viņu aizkustināja stāsts .
rakstnieks rakstīja grāmatu par karpenteri , jo viņa stāsts ir ļoti aizkustinošs .
āķis lūdza pavadītāju izmēģināt ķiršu , jo viņai bija lieliska garša .
mačs palūdza mašīnu izmēģināt , jo viņam nebija citu draugu .
analītiķis nodarbināja mājsaimniecībā , jo viņš nevarēja dzīvot mājsaimniecībā .
analītiķis nodarbināja mājsaimniecībā , jo viņai labi klājas tīrīšanā .
gubernators sacentās ar vienu un to pašu darbu par spīti tam , ka viņš to gribēja .
gubernators sacentās ar vienu un to pašu darbu par spīti tam , ka viņa bija kvalificētāka .
ārsts izpētīja bibliotēkai acu problēmas , jo viņa lasīja pārāk daudz .
ārsts izpētīja bibliotēkas acu problēmas , jo viņam bija pareizs aprīkojums .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejnieku , jo viņš nekad nav uzrakstījis neko savā dzīvē .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejnieku , jo viņa bija publicējusi daudzus savus dzejniekus .
the mover refused to bey the designer because he did not think the pedestal could support the artworks weight .
the mover refused to bey the designer because she gave no evidence that the pedestal could support the artworks weight .
vadītājs no maizes nogrieza maizi , jo viņš bija nodarbināts kā piegādes dienests .
šoferis no maizes nogrieza maizi , jo viņa bija pārāk smieklīga .
pārbaudītājs mēģināja sagatavoties revidenta vizītei , bet viņam nebija pareizas dokumentācijas .
karpenters centās sagatavoties revidenta vizītei , bet viņa to pieprasīja pārāk daudz .
attīstītājs tirgojās ar maizes pakalpojumu , jo viņam nepieder virtuve .
attīstītājs tirgojās ar maizeri , jo viņai nebija datora .
the chief demanded the auditor stop snooping because he thought there was too much danger .
the chief demanded the auditor stop snooping because she never paid attention to the danger .
the CEO called the teacher to talks about his son &apos; s performance .
the CEO called the teacher to talks about her classrooms disorder .
fiziķis pārbaudīja frizieri samazinājumiem , jo viņa bija mierīga ar skrenesanoriem .
fiziķis pārbaudīja frizieru samazinājumiem , jo viņam bija bažas .
dziedātājs noslaucīja lāča jucekli , jo viņam tika teikts to darīt .
dziedātāja noslaucīja lāča jucekli , jo viņa pieklājīgi jautāja .
the chief refused to help the attendant with the car because that was not his job .
the chief refused to help the attendant with the car because that was her job .
strādnieks gribēja paņemt līdzi pavadoņa darbu , jo viņš bija noguris no manuālas darba .
labētājs gribēja paņemt līdzi pavadoņa darbu , jo viņa nebija kvalificēta .
the carpenter asked the editor if he wanted a table .
laikraksts jautāja redaktoram , vai viņa rīt ieņems galdu .
the sheriff asked the editor to withdraw the story because she always wrote too many details .
the sheriff asked the editor to withdraw the story because he could not stand negative press .
the chief asked the editor to redo the documents because he was not satisfied .
the chief asked the editor to redo the documents because she made significant errors .
gatavībā izvairīties no revidenta apmeklēšanas , jo viņš zināja , ka problēmas virtuvē ir viegli atrodamas .
grāmatā bija mēģināts izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņa varētu viegli atrast problēmas ar virtuvi .
the saleson tried to convince the designer that no would buy the design because he knew the customers well .
the saleson tried to convince the designer that no would buy the design because she failed to pick good colors .
šerifs informēja konsultantu , ka viņa tiek izmeklēta .
šerifs informēja konsultantu , ka viņš ieradīsies pēcpusdienā .
the analyst asked the counselor about her hourly rate .
analītiķis jautāja padomdevējam par saviem nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā fiziķis sazvanīja sev piemērotāko , lai salabotu suiti .
pagājušajā sestdienā fiziķis nodēvēja taktni , lai pārrunātu savu nenormālo imūnsistēmu .
advokāts advokātam piedāvāja bezmaksas juridisku konsultāciju , kas viņai bija ārkārtīgi nepieciešams .
advokāts advokātam piedāvāja bezmaksas juridisku konsultāciju , jo viņam gribēja palīdzēt .
pusdienu laikā tuvinieks meklēja iespēju uzklausīt savu stāstu par vannas istabu .
pusdienu laikā tuvinieks meklēja iespēju zagt savu pārtiku .
kad ieradās pūlis , pavadītāju pārsteidza viņa milzīgais kravas automobilis .
kad mašīna ieradās , pavadītājs pielēja viņas milzīgo kravas mašīnu .
kad pienāks ziema , lauksaimnieks apmeklēja bibliotēku bieži , jo viņa darbam bija vajadzīga mazāka uzmanība .
kad pienāks ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku savas karstās šokolādes dēļ .
asistente sacerēja vadītāju , jo viņai vēl nebija licences .
asistents sacerēja vadītāju , kad viņš piedāvāja lielisku pakalpojumu .
the chief asked the cleaner to leave immediately after his office was clean .
kapteinis pieprasīja , lai tīrītājs aiziet tūlīt pēc tam , kad viņa bija pabeigusi tīrīšanu .
skolotājs un dziedātājs sarunājās par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotājs un dziedātājs cīnījās par saviem milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
attīstītājs sarunājās ar dizaineru un pliķi sejā .
dizaineris sarunājās ar attīstītāju un pliķēja viņam sejā .
mehāniķis atdeva pulksteni un nogaidīja laimīgu dzimšanas dienu .
klerks atdeva tagadni mehāniķim un laimīgu dzimšanas dienu vēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
pūlis teica paldies mājsaimniecībā un atdod viņai mezglu .
mājsaimnieks teica paldies sudraba pīlim un atdod viņam mezglu .
asistents no analītiķa saņēma kādu dokumentu un palīdzēja viņam veikt skenēšanu .
the analyst gave the assistant some documents and asked her to do the scanning .
the chief thanked the houner and gave her some tips .
mājsaimniecība notīrīja galvas istabu un lūdza viņam padomus .
sālists kādu grāmatu pārdeva bibliotēkai un atlaida .
the librarian gave some books to the saleson and asked him to read .
advokāts esot izsūtīts uz frizieri un draudēja viņai iesūdzēt .
the hairdresser yelled at the lawyer and asked him not to come again .
PROJEKTS pagatavoja pudeli skolotājam un cerēja uz viņu baudīt .
skolotājs pasūtīja pušķi no krāsas un atdeva viņam dažus padomus .
the mover outran the hairdresser and smyed at her .
frizieris pārsniedza sudraba malu un smējās par viņu .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņai narkotikas .
the baker gave the physician a bread and thanks him for the help .
lauksaimnieks atdeva mājsaimniekam ābolu un vēlējās , lai viņai būtu laba diena .
mājsaimniecība lauksaimniekam deva ābolu un vēlējās , lai viņam būtu laba diena .
māsa parūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņam dažus veselības ieteikumus .
the CEO ignored the nine &apos; s suggestions and asked her to leave .
frizieris sagrieza matu un lūdza viņam padomus .
gatavoja zupu frizētājam un lūdza viņai padomus .
attīstītājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu par jaunas sāls atvēršanu .
frizieris apmeklēja attīstītāju un apsveica viņu par paaugstināšanu .
pārvaldnieks runāja ar frizieri un piedāvāja viņai jaunu darbu .
frizētājs runāja ar vadītāju un lūdza viņam palīdzību .
šoferis uzsita garneli un atteicās viņai atvainoties .
klerks strīdējās ar šoferi un atteicās viņam apmaksāt padomus .
revidents pieķērās pie attīstītāja krāpšanās un ziņoja viņam .
attīstītājs runāja ar revidentu un iesniedza savus jaunos dokumentus .
izpilddirektore paaugstināja alga pret pretinieku un piedāvāja apmaksātu brīvdienu .
pretinieki sarunājās ar izpilddirektoru un lūdza viņu popularizēt .
gubergs izglāba redaktoru no protestētājiem un vadīja savu māju .
the editor asked the guard to leave the room and asked him to say nothing .
sāls pārdeva palīgu jaunam datoram un iemācīja viņai , kā to izmantot .
asistents nopirka datoru no sālista un vaicāja viņam , kā to izmantot .
revidents nopirka dāvanu un vēlas , lai viņam būtu jauka brīvdiena .
gubernators nopirka dāvanu un vēlas , lai viņam būtu jauka brīvdiena .
valsts sekretārs sauca vēstnieku un lūdza viņu ierasties .
the mover called the secretary and asked her to come .
sānis ķērās pie tīrāka un pārliecināja viņu nopirkt vakuumu .
tīrītājs saķērās ar sāli un lūdza viņu piegādāt vakuumu .
the farmer called the designer and asked her to design a website .
dizaineris sauca zemnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
mehāniķis uzlādēja revidentu simtprocentīgi dolāru un palīdzēja viņai iekārtot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķa finanšu ziņojumu un palīdzēja viņam konstatēt dažas kļūdas .
vadītājs šurp šāva uz maizi un lūdza viņu pamest .
the baker argued with the manager and thined him a bread .
ārsts izrakstīja zāles dizaineram un lūdza viņu ievērot instrukcijas .
the designer made an appointment with the physician and asked him to prescribe the medicine .
leiborists prāvās pret frizieri un pārņēma viņu .
frizieris izcēlās pret labotāju un viņu pārņēma .
ārsts ir parādījis kabīnes naudu un atteicies viņu atmaksāt .
kabinets parādīja ārstu naudu un atteicās viņu atmaksāt atpakaļ .
frizieris šāva pie stūres un izkāpa no savas automašīnas .
šoferis sašāva uz frizieri un lūdza viņu izkāpt no mašīnas .
attīstītājs uzbūvēja sev pielāgotu tīmekļa vietni un viņai piešķīra tūkstoš dolāru .
pielāgotājs pasniedza veiksmi attīstītājam un viņam maksāja tūkstoš dolāru .
lauksaimnieks atdeva ābolu baļķi un lūdza viņu veikt saldumu .
pielāgotājs nodrošināja lauksaimniekam saldinātāju un lūdza viņu piekāpties .
mehāniķis sauca redaktoru un pastāstīja viņam , ka jābrauc atpakaļ mašīna .
redaktors sauca mašīnu un viņam pastāstīja , kā lasīt jaunāko laikrakstu .
the replacionist welcomed the lawyer and gave him a candy .
advokāts runāja ar advokātiem un lūdza viņu darīt labu .
pārvaldnieks slavēja tīrāku un ievēlēja viņu par darba ņēmēju dienā .
tīrākais rakstīja vadītājam un lūdz viņam padomu .
tīrākais sagrāba attīstītāju un atteicās notīrīt savu istabu .
attīstītājs saprata tīrāku gaisotni un ziņoja par to vadītājam .
mehāniķis nolīga asistentu un iedeva savu ievirzi .
palīgs uzdeva dažus jautājumus mehāniķim , un paldies viņam par palīdzību .
rakstnieks intervēja vadītāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
pārvaldnieks atbildēja uz rakstnieka zvanu pa tālruni un lūdza viņu vēlreiz nezvanīt .
ārsts ieraudzīja māsu un aicināja viņu darīt CPR .
māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz slimnieku .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor and asked her for advice .
padomdevējs satikās ar būvniecības darbinieku un rīt viņam teica , ka ir vēl viena diena .
redaktors nosauca par būvniecības darbinieku un vaicāja viņam , kas notika .
būvstrādnieks sauca redaktoru un pastāstīja viņai visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu un pateikties viņai par palīdzību .
ģenerālsekretārs ieradās analītiķa birojā un palīdzēja viņam rezervēt lidojumu .
karpenters sadarbojās ar dizaineru un deva viņai prototipu .
dizaineris sadarbojās ar karpenteri un deva viņam projektu .
sālists mēģināja apmuļķot rakstnieku un pārdeva savu daļu atkritumu .
rakstnieks mēģināja apmuļķot sāli un viņam stāstīja viltus stāstu .
ēka gatavoja zupu mājsaimniecībā un gaidīja , lai viņa samaksātu .
mājsaimniecība iztīrīja istabu un gaidīja viņam padomus .
ratiņķis izgatavoja pulksteņa gabalu un atdeva viņai atlaidi .
klerks pacēlis ratiņam un lūdzis viņam nokārtot ratu .
cepurs gatavoja skrejceļu projektētājam un viņai , lai saņemtu atgriezenisko saiti .
dizaineris rādīja , ka tas ir konceptuāls , un lūdza viņu sniegt atgriezenisko saiti .
tīrākais sauca apsardzi un lūdza viņu atvērt durvis .
sargs sauca tīrāku un lūdza viņu atvērt durvis .
labētājs noskūpstīja kabīni un atteicās viņai atvainoties .
kabīne skūpstīja mašīnieri un atteicās viņam atvainoties .
dziedātājs notīrīja dizaināja istabu un lūdza padomus .
dizaineris sauca janiti un lūdza viņu iztīrīt istabu .
mašīnists sacerēja un atdeva ābolu .
pretinieks sveicās ar mašīnu un atdeva viņam ābolu .
tā vienmēr māca jaunas asistentu metodes un sniedza padomu .
asistente palīdzēja sagatavot ēdienu un mācījās no viņa .
lauksaimnieks deva skolotājam olu maisu un pateicās par mācīšanu .
skolotājs sniedza zemniekam grāmatu un lūdza viņu lasīt .
izpildītājs nopirka grāmatvedi un atdeva viņam atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un pieprasīja , lai viņš tos paraksta .
janeņa notīrīja bibliotēkas istabu un pastāstīja , ka tā ir gatava .
bibliotēka izdeva laikrakstu un pieprasīja viņam atgriezties laikā .
bibliotēka palika pie CEO un lūdza viņu pamest .
centra izpilddirektore palika bibliotēkā un lūdza pusdienas .
the chief encouraged the writer and brought her book .
rakstnieks pārdeva grāmatu galvenajam un pieprasīja viņam maksāt .
attīstītājs vēlas , lai viņam būtu kafija ar rakstnieku un apspriestos ar viņu .
rakstniekam patīk ar attīstītāju nodarboties ar kafiju un ar viņu diskutēt .
māsa pārbaudīja leiboristu un nosauca viņu par sanitāru .
the laborer called the nagse and asked her to help .
advokāts pievērsās nelikumīgām apsūdzībām pret kasieri un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
the cashier hurred the lawyer and gave him all the information .
attīstītājs laboja sekretāri un pastāstīja , ka neuztraucieties .
ģenerālsekretārs laboja attīstītāju un viņam pateica neuztraukties .
māte nopirka alu kasierim un pateicās viņai par palīdzību .
kabīne nopirka alu par drudzi un pateicās viņam par palīdzību .
the mover missed the call from the assistant and called her back .
asistente palaida no sudraba zvanu un atveda viņu atpakaļ .
the supervisor splashed the editor and yelled at her .
the editor splashed the supervisor and yelled at him .
asistents sauca ārstu un lūdza viņam naudu .
ārsts viņu sauca par asistentu un lūdza palīdzību .
the laborer envied the receptionist and sabotaged her .
pretinieks ienāca leiboristu un sabotēja viņu .
būvstrādnieks palika pie skolotāja un lūdza viņu atstāt .
skolotājs palika pie būvniecības darbinieka un uzdeva viņam jautājumu .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
būvstrādnieks devās uz tikšanos ar sekretāri un uzdeva viņai dažus jautājumus .
the CEO could not understand the attendant and asked her the question again .
darbinieks nevarēja saprast izpilddirektoru un uzdeva viņam jautājumu vēlreiz .
paklājs izgatavoja koka lauvas grāmatvedim un lūdza viņu samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu ziņojumu par grāmatvedi un pieprasīja viņam maksāt .
šerifs aizsargāja rakstnieku un deva viņam ieroci .
rakstnieks sauca šerifu un lūdza viņam palīdzēt .
mehāniķis noskatījās uz kabīni un sniedza neatbilstošus komentārus par viņu .
kabīne noskatījās uz mehāniku un izteica neatbilstošus komentārus par viņu .
pārvaldnieks sniedza padomus un lūdza viņu atnest sīkdatnes .
darbinieks atnesa dažas sīkdatnes vadītājam un viņam lika izvēlēties .
the analyst argued with the designer and splash her .
the designer argued with the analyst and splash him .
šoferis pacēla ratiņkrēslā un sauca viņu par muļķi .
pielāgots šoferis un sauca viņu par miglu .
klerks maldināja uzraudzītāju un sniedza viņam nepareizu informāciju .
uzraudzības iestāde uzticējās garīdzniekam un sniedza nepareizu informāciju .
asistents smējās par janieri un pret viņu izturējās slikti .
dziedātājs smējās par asistentu un izturējās pret viņu slikti .
the chief praised the accountant and offered her a promotion .
grāmatvedis sauca virsnieku un pateicās viņam par piedāvājumu .
the chief called the counselor and said her that she could have the day off .
the counselor called the chief and asked him for a permission .
dziedātājs iztīrīja rakstnieku un pasniedza viņai pierakstu .
rakstnieks rakstīja dzejoli un izdeva viņam rēķinu .
mājsaimniecība aizņēma līci no mehānikas un pēc tam noskūpstīja viņu .
mehāniķis aizņēmās bumbu no mājnīcas un pēc tam noskūpstīja viņu .
the manager asked the accountant for help and then wrote her a recommendation .
grāmatvedis lūdza palīdzību vadītājam un cerēja , ka viņš to darīs .
uzraudzības iestāde piemeklēja kasieri un pēc tam atvainojās .
kabīnes nozagšana no uzraudzības iestādes un pēc tam nolaupīja savu māti .
kapteinis nevarēja palīdzēt garīdzniekam un pēc tam raudāja par viņu .
klerks katru pagriezienu traucēja komandierim un pat pastaigāja ar viņu .
būvniecības strādnieks piedāvāja būvēt dzīvojamo māju un pēc tam pacēla viņu .
pielāgojums piedāvāts , lai padarītu būvstrādnieku par saldinātāju , un pēc tam viņu noskūpstīja .
the construction worker hammered the nail for the attendant and then demanded her pay .
darbinieks zaudēja mašīnu un pēc tam viņam atvainojās .
sālists sveica pulksteni un pēc tam noskrēja pie viņas .
garīdznieks pacēla sāli un sabotēja viņu .
fiziķis pauda bažas skolotājam un atmeta viņu par vāji sekojošu instrukciju .
skolotājs jautāja fiziķim par labāko darbības virzienu un ticēja viņam .
the lawyer accused the baker of negligence and then sued her .
the baker handed the lawyer some maad and then asked him to pay .
būvstrādniece atkāpās no frizētāja priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizētājs nolaidās uz priekšu pie būvstrādnieka un lūdza viņu apstāties .
projekta attīstītājs nespēja palīdzēt bibliotēkai tikt organizētai , bet tā vietā viņam deva datoru .
bibliotēka nevarēja atrast grāmatu attīstītājam un tā vietā piedāvāja viņam žurnālu .
the sheriff gave the secretary no more chances and arrested her .
ministrs lūdza šerifu pārvietot savu automašīnu un apsūdzēja viņu par nevērību .
sargam nebija iespējams pasargāt dizaineru no kaitējuma , tā vietā viņš deva ieroci .
dizaineris iedeva aizsargu cepuri un pēc tam nozaga savu ieroci .
janīrs tīrījās pret sekretāri un apbrīnoja viņu par skaistumu .
valsts sekretārs vēroja , kā janīrs jūtas tīrs un apbrīnoja viņu par skaistumu .
the laborer asked the clerk for a favor but secretly hated her .
garīdznieks no savas naudas izņēma leiboristu un slepeni viņu paslēpa .
šoferis deva mājsaimniecībā automobili un pastāstīja , uz kurieni braukt .
mājsaimniecība vadītājam iedeva bumbu un pateica , kur tīrīt .
the laborer was unable to make the houner move and yelled at her relentlely .
mājsaimnieks nesaprot darba veicēju un paliek pie viņa .
the mover judged the cleaner to be weak and movered her desk .
tīrākais ubagoja pūli , lai palīdzētu aizvākt eksāmenu , un piedāvāja viņam tirdzniecību .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāri un viņu nolaupīja .
valsts sekretārs sagrāba attīstītāju un bija rupjš pret viņu .
dziedātājs bija draudzīgs ar tīrāku un tāpat kā viņa .
&quot; tīrākais &quot; bija favorors janieram , un viņam tas patika .
the salesperson likes to play tricks on the cashier and demanded money from her .
kabīne apbrīnoja sāli un , neraugoties uz jucekli , atdeva viņam naudu .
karavīrs bieži uzcēla priekšmetus apgādājamajam un dabūja mīlestību .
sportists vienmēr bija pārsteigts ar kārtu žestiem un saprata mīlestību .
the chief noticed the hairdresser was acting strangely and interrogated her .
frizieris pieteicās komandierim un lūdza viņam žēlastību .
the laborer dug a hole for the secretary and demanded her to pay .
ministrs bija šokēts par labnieka uzvedību un lūdza viņu apstāties .
apsardzes karte par skolotāju un tik aizsargāja viņu .
skolotājs pastāstīja sargam par briesmām , un pēc tam viņu aizsargāja .
māsa izpētīja ratu un atsūtīja viņu uz hospitāli .
ārsts parādīja medmāsai ievainojumu un pastāstīja viņai , kas notika .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis varētu veikt darbu un nodot veidlapu viņai .
grāmatvedis pieņēma darbu no būvstrādnieka un izņēma no viņa veidlapu .
the laborer said the editor that she needed a job and handed her the application .
redaktore viņam pastāstīja , ka darba vieta ir atvērta , un aicināja viņu pieteikties .
advokāts sarunājās ar revidentu un informēja viņu par dokumentu iesniegšanu .
revidents ieraudzīja advokātu un iesniedza viņam dokumentāciju .
CEO saņēma preces no kabīnes un pēc tam samaksāja viņai .
kabīne saņēma naudu no izpildītāja un pēc tam atdeva viņam preces .
leiborists vienmēr izmantoja asistentu , lai palīdzētu , un atdeva viņai āmuru .
asistentam patīk palīdzēt laboram , un tāpēc viņš turēja āmuru .
the laborer wanted to help the assistant and dug her a hole .
asistentam bija vajadzīga labotāja palīdzība , un viņš palūkojās uz caurumu .
māsa dzirdēja zemnieku ekratīšanu un viņu pārbaudīja .
lauksaimnieks uz māsas nosedza un lūdza viņu veikt pārbaudi .
pārvaldnieks sarunājās ar revidentu un pateica , ka viņš kavējas .
revidents sarunājās ar vadītāju un viņam pateica , ka ir jāpārtrauc sūdzēties .
gubernators redzēja , ka viņu apsūdz .
pretinieks nozaga peli no sarga un attrieka viņu .
attīstītājam bija vajadzīga klerka palīdzība ar dokumentācijas palīdzību , un viņa jautāja .
klerks brīvi piedāvāja palīdzēt attīstītājam ar darbu ar dokumentiem , un viņš to pieņēma .
šoferim bija vajadzīga māsa , lai veiktu eksāmenu , un viņa to pajautāja .
māsa pamanīja šveicara krišanu un viņu pārbaudīja .
kapteinis pamanīja , ka klerks ir atslābis , un pastāstīja , ka ir gatavs ziņot par savu darbu .
garīdznieks mēģināja slēpt savu uzvedību no vadītāja , bet netrieka viņu .
lauksaimniekam bija vajadzīga grāmatveža augkopībai , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvedis vēlējās palīdzēt zemniekam metabulēt augus un piedāvāja viņam palīdzību .
analītiķis atzīmēja , ka skolotāja bija slikta , un viņa bija aizraujoša .
skolotājs parādīja analizētājam matu , un viņu mulsināja .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka māsa veic sliktus ievadījumus , un nosūtīja viņu koriģējošam pētījumam .
māsa pie uzraudzības iestādes veica sliktu injekciju un saņēma viņa izlabošanas pētījumu .
laboratorija nogādāja revidentu par pārbaudi , bet tā vietā aizvainoja viņu .
revidents mēģināja brīdināt laboratoriju , bet tā vietā viņu apmulsināja .
karpenters apbrīnoja pretinieku un padarīja viņu par krēslu .
pretiniekam bija vajadzīgs kardināls , lai radītu krēslu , un viņam to jautāja .
lauksaimnieka piemērotība tika apšaubīta no padomdevēja puses un bija spiesta veikt pārbaudi .
the counselor questioned the farmer &apos; s sanity and forced him to take a test .
the construction worker was a fanu of the writer and read her books .
rakstnieks nekad nav ticies ar būvstrādnieku un negribēja viņu satikt .
vadītājs ievēroja , ka skolotājs ir labi izpildījis darba pienākumus , un pacēlis pacēloni .
skolotājs labi paveica vadītāju un lūdza viņu pacelt .
lauksaimnieks konfrontēja revidentu un lūdza viņu atstāt .
revidentam bija jāpārbauda lauksaimnieka saimniecība un jāierodas pie viņa durvīm no rīta .
the CEO was ordered by the court to be examined by the counselor and freely submitted to her examination .
konsultantam tika uzdots pārbaudīt izpilddirektoru un tas turpinājās uz savām mājām .
the saleson noticed the accountant never bought anything and then hated her .
grāmatvedis nekad neko nepirka no sālista un visus savus izteikumus sastapa .
the chief bought bread from the baker and paid her .
the baker gave the bread the chief and received his payment .
šoferis bija nepieciešams , lai transportētu padomdevēju , un šārrīta laikā viņu izvilka .
konsultantam bija vajadzīgs brauciens no autovadītāja un aicināja viņu ieplānot rīta pacelšanos .
būvstrādnieks zināja , ka māsa ir vislabākā , un lūdza viņu veikt pārbaudi .
māsa redzēja , ka būvstrādnieks tiek ievainots un pārbaudīts .
uzraugs konfrontēja bibliotēku un paziņoja , ka sagatavo grāmatu .
bibliotēka slēpa grāmatu no uzraudzības iestādes un pastāstīja viņam , kā citur ieraudzīties .
izpilddirektore ievēroja problēmu garīdznieka ziņojumos un lūdza viņu sniegt pierādījumus .
pūlis bija vajadzīgs , lai apmierinātu CEO un sagatavotu viņam ziņojumu .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , un viņa to lūdza .
bibliotēka apmierināja advokāta pieprasījumu un iesniedza viņam grāmatu .
the analyst noticed the cleaner forgets to pick up papers and remined her .
tīrītājs nekad neuzvelk analītiķa dokumentus , un šodien jautāja viņam , vai tas ir pieņemami .
uzraudzības iestāde pamanīja frizētāja garo matu un pastāstīja viņai , ka tā saņems frizatoru .
frizieris sagrāva uzrauga matus un nekad viņu neslavēja .
būvniecības strādnieks neuzticējās maizim un nekad nepirka viņas maizi .
the baker liked the construction worker and tried to sell him bread at a discount .
dizaineris ignorēja izpilddirektoru un tāpēc noraidīja viņas priekšlikumu .
dizaineris sagrāba izpilddirektoru un viņu ignorēja .
izpildītājs neuzticējās tīrākajam un lūdza viņu pamest .
tīrākais gribēja paspiest uz izpilddirektoru un klausījās viņa sarunas .
sālists pamanīja maiznieku , kurš bija apnicis virtuves virtuvi , un pastāstīja viņai , ka viņš pārstāja pārdot maizi .
the baker tried to hide the mold in the kitchen from the saleson but instead made him angry .
autovadītāju apmulsināja bibliotēkas muļķīgais ceklis , un viņš nekad neizglābās nekur .
bibliotēka valkāja klusas cepures vadītāja priekšā un atteicās no viņa prasībām mainīties .
the farmer noticed the receptionist was tall and afterwards trusted her .
labticīgais lauksaimnieks paveica labu darbu un nopelnīja uzticību .
bibliotēkas grāmatas bija ļoti dārgas , un tās pastāvīgi tika nozagtas .
bibliotēka mīlēja , lai ar krāsu dalītos grāmatās , bet apstājās , kad sāka zagšanu .
gubernators apbrīnoja ģenerālsekretāru un vēlējās , lai viņa strādātu .
ģenerālsekretārs nekad neredzēja sargu un negribēja viņa darbu .
izpilddirektoram patika maize no maizes un to regulāri nopirka no viņas .
&quot; bakers &quot; pārdeva maizi uz izpildītāju un apmeklēja viņu .
revidents ienāca pie ārsta , kas sūdzējās par zirgiem un saņēma eksāmenu no viņa .
ārsts ieraudzīja revidentu un pārbaudīja viņu zirgu dēļ .
pārvaldnieks gribēja būt nežēlīgs pret kabīni un ierosināja , lai viņa dabūtu jaunu darbu .
kabīne slikti izturējās pret vadītāju un pierādīja viņam tiesības .
pretinieks bija noguris no sliktajiem ziņojumiem no analītiķa un viņam teica , ka jāatstāj .
analītiķis bija noguris no sliktu ziņojumu saņemšanas no labprātības un pastāstīja , ka ir jāpamet .
pūlis saprata , cik vāji bija klerks , un aizkustināja viņu .
klerks lūdza teverim palīdzēt nogādāt galvu un pateicās viņam .
the construction worker needed to talks with the houkeper and waved her in .
mājsaimniecība redzēja , kā būvstrādnieks staigāja un staigāja uz viņu .
izpilddirektoram bija iespēja pastāstīt mājsaimniekam , ko darīt , un pastāstīt viņam , kā noslaucīt .
mājsaimniecība vienmēr aizmirsa paslēpt , līdz CEO to teica un novērtēja viņa komentārus .
the laborer structed the librarian a bookshelf and handed her a bill .
bibliotēkas pavēle no laboratorijas , un viņš ātri pabeidza šo projektu .
lauksaimnieks ar frizieri pavadīja klusuma brīžus un pastāvīgi devās uz viņu .
frizieris bija labs ar lauksaimnieku klusēšanu un matu samazināšanu .
šerifs domāja , ka kasieris paņēma naudu un viņu apšaubīja .
kabīne stāstīja , ka nauda ir zaudēta , bet nepārliecināja viņu .
uzraudzības iestāde paziņoja , ka grāmatvedis nav varējis sekot protokolam , un viņu izberzēja .
grāmatvedis nekad nav vēlējies , lai viņš būtu uzraudzītājs , mazāk vēlējies pēc tam , kad viņš bija izdzēsts .
analītiķis sniedza ziņojumu un pastāstīja , ka tas ir beidzies .
the baker was bail of the analyst &apos; s report and dreaded talking to him .
gubernators devās uz māsu un iesniedza apetīti .
māsa rūpīgi pārbaudīja sargu un izdeva viņam prognozi .
pielāgotājs runāja ar vadītāju un pēc tam lūdza viņu pacelties .
pārvaldnieks runāja ar tuvinieku un pēc tam lūdza viņu izveidot jaunu dizainu .
māsa piedāvāja palīdzēt analītiķim un pēc tam sagādāja viņam pileli .
analītiķis piedāvāja palīdzēt māsai un pēc tam izpildīja savus nodokļus .
dizaineris atzina mehāniku un pēc tam uzņēma viņu .
mehāniķis atpazīa dizaineru un pēc tam viņu sveica .
frizētājs sauca karpenteri un pēc tam lūdza viņam palīdzību .
karpenters sauca frizieri un pēc tam lūdza viņai palīdzību .
the supervisor helped the writer and then asked her to return the favor .
the writer helped the supervisor and then asked him to return the favor .
dizaineris sazinājās ar šerifu un pēc tam izskaidroja viņam situāciju .
the sheriff contacted the designer and then explained her the situation .
māsa tuvojās vadītājam un pēc tam viņam palīdzēja ar problēmu .
pārvaldnieks vērsās pie māsas un pēc tam palīdzēja viņai ar problēmu .
asistents sauca šerifu un izskaidroja viņam situāciju .
šerifs sauca asistentu un pēc tam deva viņai pavēles .
&quot; bakers &quot; sasāpa vārtu un pēc tam viņam piedāvāja kādu palīdzību .
cepurs sāpēja maiznieku un pēc tam piedāvāja viņai kaut kādu palīdzību .
grāmatvedis sarunājās ar drudzi un pēc tam viņam piedāvāja kādu palīdzību .
pūlis sarunājās ar grāmatvedi un pēc tam lūdza viņu padomu .
bibliotēka parādīja grāmatu analītiķim un pēc tam iedeva viņam kaut ko citu .
analītiķis lūdza bibliotēkas grāmatu un pēc tam aizņemās no viņas neko neņēma .
pavadītājs pasūtīja ūdeni šerifam un pēc tam nodeva viņam ēdienkaršu .
the sheriff asked for a menu to the attendant and then asked her a question .
skolotājs sveica darba veicēju un sāka sarunāties ar viņu .
labētājs sveica skolotāju un sāka sarunāties ar viņu .
revidents izsniedza brīdinājumu pārdevējam un pēc tam iesniedza viņam paziņojumu .
the saleson provided a cited to the auditor and then showed her the merchandise .
redaktors runāja ar izpilddirektoru un viņam parādīja projektu .
ģenerāldirektors sarunājās ar redaktoru un pacēlās .
konsultants konsultēja noguldītāju un sniedza viņam noderīgus resursus .
the janitor speaked to the counselor and explained to her the situation .
bakers vērsās pie labsarga un pajautāja viņam par laika apstākļiem .
labētājs pietuvojās maizim un pajautāja viņai par laika apstākļiem .
skolotāja darbs palīdzēja nokļūt jaunā dzīvoklī .
skolotājs atbrauca uz māju un par darbu samaksāja viņu .
revidents pieteicās uzraudzītājam un izteica viņam brīdinājumu .
uzraudzības iestāde pateicās revidentam un novēlēja viņai veiksmi .
redaktors tikās ar attīstītāju un lūdza viņam paskaidrojumus .
attīstītājs tikās ar redaktoru un lūdza paskaidrojumu .
bibliotēka ievēroja sargi un sveica viņu .
gubernators pamanīja bibliotēku un sveica viņu .
tīrākais pateicās būvniecības strādniekam un ievilka viņu mājās .
būvniecības strādnieks pateicās tīrākam un apbalvoja viņu par augstākajiem tīrīšanas pakalpojumiem .
ģenerālsekretārs sazinājās ar šoferi un lūdza viņam aizbraukt uz mājām .
šoferis sauca sekretāru un jautāja , vai viņai būtu vajadzīgs brauciens .
the supervisor insulted the assistant and then fired her .
uzraudzītājs izšāva asistentu un nosauca viņu par riekstu .
vadītājs vērsās pie revidenta un lūdza palīdzību .
revidents vērsās pie vadītāja un lūdza palīdzību .
skolotājs paskaidroja situāciju vadītājam un juta , ka viņš to saprot .
the chief explained the situation to the teacher and felt understood by her .
rakstnieks apmeklēja ārstu un jautāja viņam par veselības jautājumiem .
ārsts apmeklēja rakstnieku un jautāja , kā rakstīt labas grāmatas .
garīdznieks atbildēja uz skerifu un ieteica viņam drīzumā iesniegt dokumentus .
skerifs pastaigāja garšo un novēlēja viņai labu dienu .
pielāgotājs ieraudzīja mašīnu un izskaidroja viņam cenu .
mehāniķis ieraudzīja glāzi un izskaidroja viņai cenu .
kabīne sarunājās ar attīstītāju un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas kausu .
attīstītājs sarunājās ar kabīni un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas kausu .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņam sniegt veselības konsultācijas .
ārsts sazinājās ar redaktoru un jautāja viņai par izdošanu medicīniskajā žurnālā .
garīdznieks iesniedza lauksaimnieku dokumentu un paskaidroja viņam , cik svarīgi ir ātri iesniegt pieteikumu .
lauksaimnieks paskaidroja , ka uzņēmējdarbība ir pārpildīta , un pastāstīja viņai par dažām kopīgām problēmām .
darbinieks sarunājās ar mehānisko mašīnu un lūdza viņu salabot mašīnu .
mehāniķis sarunājās ar pavadītāju un lūdza viņu atmaksāt .
revidents sazinājās ar sūdzības iesniedzēju un jautāja viņam par pārcelšanu .
darba grupa sazinājās ar revidentu un jautāja viņai par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar galveno un lūdza viņam noteikt jaunā logotipa prasības .
kapteinis sazinājās ar dizaineru un iesniedza jaunā logotipa prasības .
ministrs sauca ārstu un pastāstīja viņam par jaunu pacientu .
ārsts sauca sekretāru un lūdza viņu atcelt iecelšanu amatā .
kabīne ieraudzīja zemnieku un lūdza viņu iesniegt parakstu .
lauksaimnieks devās uz kasieri un jautāja par depozītu .
pielāgotājs nolīga sāli un lūdza viņu pārdot suiti biznesam .
sālists samaksāja savu roku un pateicās par labi padarīto darbu .
bibliotēka sarunājās ar direktoru un ieteica viņam grāmatu .
viņš sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņai sagatavot grāmatu .
grāmatvedis sastapās ar pensionāru un novēlēja viņam veiksmi .
darba ņēmējs sastapās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
grāmatvedis sastapās ar pensionāru un novēlēja viņam veiksmi .
darba ņēmējs sastapās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
asistents ziņoja galvenajam par problēmu un lūdza viņam rīkoties .
the chief notified the assistant and asked her to take note .
skolotājs runāja ar ratu un lūdza viņam salabot krēslu .
karpenters runāja ar skolotāju un uzdeva viņai zinātniskus jautājumus .
asistents sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistentu un lūdza viņu rezervēt jaunu amatu .
dizaineris ievēroja darba veicēju un ar entuziasmu sveica viņu .
strādnieks ievēroja dizaineru un ar entuziasmu sveica viņu .
klerks sastapās ar vārtu un lūdza viņam padomu par recepti .
PROJEKTS sastapās ar klerku un lūdza viņai palīdzību saistībā ar darbu ar dokumentiem .
kabīne atdeva pārbaudi analītiķim un lūdza viņu to apstiprināt .
analītiķis devās uz kasieri un lūdza viņu deponēt pārbaudi .
rakstnieks satikās ar gubernatoru un parakstīja viņam autodiagrammu .
gubernators satikās ar rakstnieku un lūdza viņai autokrātiju .
mājsaimniecība sazinājās ar advokātu un lūdza viņam padomu .
the lawyer represented the houkeper and helped her win the case .
grāmatvedis sauca grāmatu un prasīja , lai viņš sagatavo pārtiku partijai .
PROJEKTS sauca grāmatvedi un izskaidroja viņai finansiālo situāciju .
frizieris sastapa CEO matus un ieteica viņam matu gēlu .
the CEO called the hairdresser and paid her over the telephone .
tīrītājs sazinājās ar ratu un lūdza viņu salabot koka kabinetu .
karavīrs sazinājās ar tīrītāju un lūdza viņu sakopt māju .
konsultants sniedza liecību advokātam un lūdza viņu to paturēt slepenībā .
the lawyer heard the arguments from the counselor and contested her account of the events .
skolotājs izvirzīja prasības attīstītājam un jautāja viņam , vai tās būtu iespējams īstenot .
attīstītājs devās uz skolotāju un jautāja par laika apstākļiem .
mājsaimniecība pieprasīja cēlumu no vadītāja , un viņš to ievēroja .
pārvaldnieks piedāvāja pacelt pacēlāju mājsaimniecībā , un viņa to labprāt pieņēma .
redaktors satikās ar sudraba malu un runāja ar viņu par pārcelšanu .
the mover met the editor and asked her about the magazine business .
garīdznieks sazinājās ar advokātu un pasmaidīja viņam .
advokāts sazinājās ar garīdznieku un uzsmaidīja viņu .
redaktors sveica lauksaimnieku un lūdza viņu uz laiku .
lauksaimnieks sveica redaktoru un lūdza viņu uz laiku .
analītiķis bija pasūtījis viņu un padarījis viņu par laipni gaidītu .
the analyst met the attendant and thanked her for the service .
zemnieks redzēja , ka maizes bija daudz , un lūdza viņu dalīties .
the baker charged the farmer more money and did not want to give him more bread .
gubernators atzīmēja , ka aprūpētājs ir bezrūpīgs , un lūdza viņu būt uzmanīgai .
kabīne nekad nepievērsa uzmanību sargam un lūdza viņam aiziet prom .
the mover offered the receptionist a hand and moved her desk .
pretiniekiem bija vajadzīga palīdzība no pūļa un lūdza viņam palīdzību .
grāmatvedis ignorēja sargus un nekad ar viņu nerunāja .
gubernators centās būt draugi ar grāmatvedi un nopirka savu kalkulatoru .
analītiķis mīlēja diskontus no frizētāja un bieži devās uz viņu .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi izgrieza matus .
redaktoram patīk ēdiens no krāsas un solīja viņam atgriezties .
ēdienkarte bija izdota redaktoram , un viņa bija apmierināta .
klerks palīdzēja būvniecības darbiniekiem un sniedza viņam daudz informācijas .
būvstrādnieks nodeva papīrus klonam un lūdza viņu apstrādāt pieteikumu .
projektētājs satikās ar būvstrādnieku un paskaidroja viņam dizainu .
būvstrādnieks satikās ar dizainparaugu un uzdeva viņai daudzus jautājumus par projektēšanu .
redaktors apturēja vadītāju un lūdza viņu braukt ar braucienu .
šoferis deva braucienu redaktoram un piegādāja pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un viņu ļoti asi apbrīnoja .
the CEO was thankful to the auditor and trusted her good judgment .
kabīne sasauca šoferi un lūdza viņu braukt .
šoferis aizgāja pie kabīnes un lūdza viņai palīdzēt izņemt automašīnu .
the counselor saw the saleson and advised him to relax .
sveicējs redzēja padomdevēju un pārdeva savas grāmatas .
viņš bija ļoti pateicīgs , jo viņš piestiprināja cepuri , un viņš bija ļoti pateicīgs .
vagons gatavoja maltīti , un viņa bija ļoti pateicīga .
skolotājs pateicās vadītājam par braucienu un apsolīja viņam vēlāk samaksāt .
šoferis piedāvāja braucienu skolotājam un pacēla viņu laikā .
the writer retained the lawyer and then explained him the situation .
advokātu paturēja rakstniece , un pēc tam viņa saņēma juridisku palīdzību .
redaktors tikās ar vadītāju un viņam parādīja redaktoru .
the manager met with the editor and showed her the office .
komiķis iesniedza jaunu izpildītāju un lūdza viņu to valkāt .
izpildītājs saņēma jaunu preci un pēc tam sāka viņai maksāt .
bibliotēka nolikās mehānikā un aizgāja prom no viņa .
the mechanic waved at the librarian and walked away from her .
tīrītājs satikās ar ārstu un jautāja viņam par medicīnisko aprūpi .
ārsts sastapās ar tīrāko un lūdza viņu sakopt biroju .
tīrītājs bija domāts šoferim un aizmirsa pateikties viņam par braucienu .
šoferis bija tīrāks un sūdzējās par savu pakalpojumu .
asistents palīdzēja kariķim un guva mācību no viņa .
karavīrs iemācīja laivu uz asistentu un neļāva viņai nokļūt attālumā .
tīrītājs pamāja uz šerifa un staigāja uz viņu .
šerifs pamāja tīrākajā virzienā un staigāja viņai .
mājsaimniecība pasmaidīja uzraudzītājā un nodeva viņam tējas glāzi .
uzraudzītājs uzsmaidīja mājsaimniecībā un lūdza viņu sagatavot kādu tēju .
labticīgais palīgs palika pie vadītāja un pateicās viņam par palīdzību .
the manager chatted with the receptionist and praised her for her outstanding work .
rakstnieks apmeklēja mašīnu un ieteica viņam dažas grāmatas .
mehāniķis apmeklēja rakstnieku un palīdzēja nostiprināt savu automašīnu dzinēju .
mājsaimnieks uz brīdi runāja ar sāli un noraidīja savu produktu .
tirdzniecības aģents kādu laiku runāja ar mājsaimnieku un pārliecināja viņu iegādāties preci .
the janitor stopped the editor and showed her how to clean the floor .
redaktors apturēja pensionāru un katru dienu rādīja viņam avīzi .
the cleaner asked the lawyer some questions and then expressed admiration for him .
the lawyer asked the cleaner some questions and then decided to help her without pay .
frizieris runāja ar sāli un centās viņam dot jaunu frizieru .
sālists runāja ar frizieri un centās viņu kaut ko pārdot .
bibliotēka devās uz būvstrādnieku un lūdza viņu pārtraukt troksni .
būvniecības strādnieks staigāja uz bibliotēku un lūdza viņu pamest būvniecības teritoriju .
darbinieks smaidīja pie stūres un atgādināja viņam laikus atņemt boju .
šoferis smaidīja uz pavadoņa un pajautāja viņai , kad valkāt laivu .
bibliotēka runāja ar kariķi un lūdza viņu nolikt galdu bibliotēkā .
karpenters sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņai ieteikt dažas grāmatas lasīt .
the counselor wanted to meet with the physician and ask him how to deal with the stomache .
ārsts vēlējās tikties ar padomdevēju un pajautāt , kā rīkoties ar medicīnisko negadījumu .
padomdevējs izpelnījās daļu naudas un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu savu parādu .
paklājs parādīja kādu naudu , un viņam bija jāveic mēbeles .
kabīne sekoja līdzi janierim un atklāja , ka viņš nozaga naudu no veikala .
the janitor followed the cashier and found out that she stole some money from the store .
grāmatvedis pierādīja , ka daži dokumenti ir neskaidri , un gribēja viņu pārliecināt .
the sheriff showed the accountant some documents and said her that she was arrested .
frizieris uzdeva jums dažus jautājumus un uzdeva viņam jaunu frizieru .
the janitor asked the hairdresser some questions and let her in .
māsa kādu laiku runāja ar pensionāru un atdeva viņam Ziemassvētku dāvanu .
pensionārs kādu laiku sarunājās ar māsu un atdeva viņai Ziemassvētku dāvanu .
māsa smaidīja pie sālista un sāka paņemt savu temperatūru .
sālists smaidīja pie māsas un pateicās par apdrošināšanas iegādi .
frizieris staigāja uz šerifiem un pateicās viņam par zagļa pieķeršanu .
šerifs staigāja uz frizieri un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
the laborer visited the counselor and ask her for help .
the counselor was unable to help the laborer and asked him to leave .
ģenerālsekretārs lūdza sveicaru aizbraukt un viņam teica , ka nekad neatgriezīsies .
sānis lūdza sekretāru aiziet un atlaist viņu .
pretinieks vainoja uzraudzītāju par kļūdu , bet nevarēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
uzraudzības iestāde vainoja labprātīgo par kļūdu un šāva viņu .
bibliotēka sveica pūli un atgādināja viņam būt uzmanīgam ar grāmatām .
pūlis sveica bibliotēku un vaicāja viņai , kur bija grāmatas .
viņš apmeklēja galveno treneri un palīdzēja viņam pielāgoties .
galvenais apmeklēja ratiņķi un palīdzēja viņai sagatavoties pusdienām .
the counselor asked the guard a few questions and praised him for the good work .
the guard asked the counselor a few questions and let her enter the office .
pretinieks palīdzēja izlikties , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
Sprāvas palīdzēja pretiniekiem , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
māsa sauca mašīnu un pastāstīja viņam , kuras zāles tiks uzņemtas .
mehāniķis sauca māsu un vaicāja , kā tikt galā ar salauzto kāju .
tīrītājs nepatīk vārdam , jo viņš padarīja virtuvi ļoti netīru .
ēka nepatīk tīrītājam , jo viņa salauza zagli .
skolotājs apmeklēja šerifu un uzdeva viņam dažus jautājumus .
the sheriff visited the teacher and asked her some questions .
lauksaimnieks saprata tīrāku un atsūtīja viņai naudu .
tīrāks lauksaimnieks saprata un atsūtīja viņam naudu .
bakieris metās pie sudraba un lūdza viņu pamest .
the mover yelled at the baker and asked her to leave .
pretinieks atzina attīstītāju un noveda viņu pie lobista .
the developer recognized the receptionist and asked her where the lobby was .
gubernators strādā smagāk nekā klerks un saņem lielāku atzinību nekā viņa .
klerks strādā smagāk nekā sargi un saņem lielāku atzinību nekā viņš .
kabīne runāja ar būvniecības darbinieku un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
būvstrādnieks runāja ar kabīni un cerēja , ka viņai būs tāda pati alga kā viņai .
pretinieks atzina vadītāju un atveda viņu uz ceremoniju .
šoferis atpazīa pretinieku un viņam ienesa laivu .
sportists sveicināja sāli un aizveda viņu uz laivas .
sāls sveicināja pavadītāju un mēģināja viņu kaut ko pārdot .
komentētājs pastāstīja par ceremonijas datumu un atgādināja viņam valkāt suitus .
ceremonijas datums bija dzirdams , un tas viņai atgādināja kāju nēsāšanu .
grāmatvedis aicināja advokātu apspriesties ar viņu par grāmatu .
advokāts aicināja grāmatvedi apspriesties ar viņu par grāmatu .
asistents sarunājās ar vadītāju un lūdza viņu paaugstināt algu .
viņš runāja ar asistentu un uzslavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja grāmatu , lai no viņa iemācītos ēdiena gatavošanu .
šī zādzība apmeklēja rakstnieku , lai mācītos rakstīt no viņas .
viņš sarunājās ar uzraudzītāju un bija pārsteigts par viņa smago darbu .
uzraudzītājs sarunājās ar mikrouzņēmumu , un viņu iespaidoja viņas talants .
kabīne kaut ko sūdzējās galvenajam , bet viņš neklausījās .
galvenais sūdzējās kasierim , bet viņa neklausījās .
kapteinis sarunājās ar ģenerālsekretāru un izteica pateicību .
ģenerālsekretārs sarunājās ar direktoru un izteica viņam pateicību .
dizaineris aicināja puses uzraudzītāju , un viņš pasmaidīja .
uzraudzības iestāde ielūdza partijas dizaineri , un viņa pasmaidīja .
ģenerālsekretārs nošāva pie kartera un aizveda viņu prom .
karpenters sauca pie sekretāra un aizveda viņu prom .
ģenerālsekretārs tikās ar advokātu un atgādināja viņam pārbaudīt e @-@ pastu .
advokāts tikās ar ģenerālsekretāru un lūdza viņai sagatavot dokumentus .
padomnieks staigāja uz krāsu un pateicās viņam par vakariņu nodrošināšanu .
pastaigājies uz padomdevēju un uzdeva viņai dažus jautājumus .
revidents smaidīja pie būvniecības darbinieka un atdeva viņam ūdeni .
būvstrādnieks smaidīja pie revidenta un pasniedza viņam zināmu ūdeni .
rakstnieks sarunājās ar analītiķi un pauda interesi par savu darbu .
the analyst chatted with the writer and expressed interest in her work .
palīgs palīdzēja komandai un nākamajā reizē viņam lika būt uzmanīgam .
gubergs palīdzēja asistentam un nākamajā reizē pastāstīja , ka būs uzmanīgs .
slimnieks sarunājās ar ārstu un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
ārsts runāja ar pavadītāju un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
grāmatvedis lūdza darba devējam pievienoties sapulcei , bet viņš to aizmirsa .
laboratorija lūdza grāmatvedim pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
the editor chatted with the analyst and wanted to collaborate with him .
the analychatted with the editor and wanted to collaborate with her .
pretinieks sarunājās ar sāli un noraidīja viņa ierosinājumu iegādāties apdrošināšanas polisi .
sāls sarunājās ar pretinieku un pārliecināja viņu iegādāties apdrošināšanas polisi .
skolotājs sastapās ar uzraudzītāju un pauda viņam bažas .
uzraudzītājs sastapās ar skolotāju un pauda savas bažas .
klerks sauca ārstu un pajautāja viņam par medicīnu .
ārsts sauca garīdznieku un vaicāja viņu par produktu .
māsa pateicās komandai un pasniedza viņam dāvanu .
kapteinis pateicās māsai un atdeva viņai tagadni .
grāmatvedis satikās ar analītiķi un ieteica viņam dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņai dažus amatus .
pretinieks palīdzēja būvniecības darbiniekiem un saņēma viņu no viņa dāvanu .
the construction worker helped the replacionist and got a present from her .
frizieris apmeklēja apsardzi un pateicās viņam .
gubergs apmeklēja frizieri un pateicās viņai .
grāmatvedis staigāja uz attīstītāju un atdeva viņam kafijas kalniņu .
attīstītājs devās uz grāmatvedi un atdeva viņam kafijas korpusu .
the manager meets the counselor regularly and asks her for suggestions .
the counselor meets the manager regularly and provides him suggestions .
the lawyer called the teacher to ask her the performance of the kid .
skolotājs aicināja advokātu viņam pastāstīt par bērna kājas izpildi .
ministrs virzījās uz mehāniku un pastāstīja viņam , kāda ir problēma ar mašīnu .
mehāniķis staigāja uz sekretāri un pajautāja viņai , kur bija mašīna .
mačs sarunājās ar uzraudzītāju un daudz mācījās no viņa .
uzraudzītājs runāja ar maiznieku un daudz mācīja viņai .
mājsaimnieks rādīja ceļotājam virzienu un veda viņu pie virtuves .
the janitor showed the Hourkeeper the direction and led her to the kitchen .
the counselor dispated the supervisor and wanted to leave his group .
uzraudzības iestāde nevēlējās konsultantu un izņēma viņu .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņa viedokli par grāmatu .
ģenerāldirektors sazinājās ar rakstnieku un lūdza savus ierosinājumus par grāmatu .
frizieris slimo ar mašīnu pēc tam , kad viņš atteicās palīdzēt uzstādīt automobili .
mehāniskais frizētājs gulstas uz matu pēc tam , kad viņa pabeidza greizo frizēšanu .
kabīne aizņēmās instrumentu no kārta , bet neatdeva viņam neko .
karavīrs aizņēmās instrumentu no kabīnes , bet neatdeva viņai neko .
revidents sarunājās ar šerifu un gribēja uzklausīt viņa viedokli .
šerifs sarunājās ar revidentu un vēlējās dzirdēt viņas viedokli .
the baker wanted to thanks the carpenter and made some bread for him .
karteris gribēja pateikties maizniekam un par krēslu .
the designer wanted to help the lawyer but he refused .
advokāts gribēja palīdzēt dizainvadītājam , bet viņa to noraidīja .
grāmatvedis saniknoja ar mašīnu un sūdzējās par viņu .
mehāniķis sadusmojās ar grāmatvedi un sūdzējās par viņu .
kabīne aizsūtīja tagadni un izteica pateicību viņai .
kabīne aizsūtīja tagadni un izteica viņam pateicību .
labētājs ēd vairāk nekā tīrāks , jo viņš strādā smagāk .
tīrāks ēdiens ir lielāks nekā labotājs , jo viņa strādā smagāk .
mehāniķis daudz ko iemācījās no skolotāja un atsūtīja viņai laimīgu karti .
skolotājs daudz mācījās no mehānikas un atsūtīja viņam laimīgu karti .
uzbrucējs aizveda rūti uz sargiem un lūdza viņu veikt piegādi .
gubergs nogādāja rūti uz maizi un augstu novērtēja viņas prasmi uzspēt .
pulkstenis apturēja apsardzi un parādīja viņa identifikāciju .
apsardze apturēja ratu un lūdza viņu atpazīt .
the analyst asked the clerk some questions and thanked her .
pūlis uzdeva analītiķim dažus jautājumus un atsūtīja viņu prom .
advokāts jautāja medmāsai par operāciju un pateicās viņai .
māsa jautāja advokātam par lietu un pateicās viņam .
ārsts apturēja mājsaimniecībā audzēkni un palīdzēja viņai .
mājsaimniecība apturēja ratu un viņam palīdzēja .
skerifs atvēra durvis mājsaimniekam un gaidīja , lai viņu pastaigātu .
mājsaimniecība atvēra durvis krēslam un gaidīja , ka viņš to nokārtos .
ārsts viņai jautāja par rezervēšanas cenu un pateicās .
pretinieks palīdzēja ārstam atrast istabu un pameta viņu vienatnē .
advokāts redzēja restauranta redaktoru un sveica viņu .
the editor saw the lawyer in the restaurant and hreeted him .
lauksaimnieks nopirka grāmatu no rakstnieka un samaksāja viņu .
rakstnieks nopirka augļus no lauksaimnieka un samaksāja viņam .
šerifs aizaizņēmās grāmatu no bibliotēkas , bet nekad viņai neko neatgriežas .
bibliotēka palīdzēja fantastiķim atrast grāmatu un uzsmaidīja viņu .
sāls sarunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
skolotājs sarunājās ar sāli un uzaicināja viņu uz vakariņām .
gājējs notīrīja maiznieku un lūdza viņai padomus .
maiznieks iesaiņoja maizi un gaidīja , ka viņš samaksās .
ēdiens saņēma telefona zvanu no māsas un sāka gatavoties pusdienām .
medmāsa saņēma telefona zvanu no šoka un sāka viņam gatavot ķirurģiju .
attīstītājs sekmīgi pārdeva šo produktu mājsaimniecībā un palīdzēja viņam to izveidot .
mājsaimniecība nopirka produktu no attīstītāja un lūdza viņu izveidot .
šoferis slēdza grāmatvedi stūrī un lūdza viņu noskatīties , šķērsojot ielu .
grāmatvedis prasīja , lai vadītājs apstājas pie stūra un atdeva viņam dažus padomus .
pārvaldnieks ilgu laiku pārrunāja ar dizaineri un centās viņu pārliecināt par šīs idejas pārdošanu .
dizaineris ilgu laiku diskutēja ar vadītāju , bet joprojām atteicās viņam pārdot šo ideju .
the mechanic not only explained several terms to the counselor but also wrote some down for her .
konsultants ne tikai skaidroja mehāniskās ekonomikas terminus , bet arī nedaudz noslaucīja viņam .
mehāniķis atvēra durvis tīrītājam un aizveda viņu uz istabu .
tīrītājs nogāzās pie mehāniskā durvīm un gaidīja , lai viņš paceltos .
the mover followed the writer &apos; s instruction and waited outside her apartment .
rakstnieks lūdza grozītāju pārcelt visu uz jauno dzīvokli un samaksāja viņam .
karpenters apstādināja tapti , ieejot darba telpā , un runāja ar viņu .
tornis rādīja , ka rīki ir pacelti , un ļauja viņam mēģināt .
the construction worker asked the assistant to make a list of today &apos; s meetings and thanked her .
palīgs sastādīja šīsdienas darba grafika sarakstu un parādīja viņam .
uzraudzītājs lūdza sekretāru apstāties un uzticēt viņai uzdevumu .
ģenerālsekretārs sveica uzraudzītāju un iesniedza viņam ziņojumu .
the chief hired the receptionist and bought her a new telephone for work .
the receptionist was hired by the chief and will receive the payment from him .
advokāts sarunājās ar revidentu un nodeva viņas lietas .
revidents sauca darbinieku un lūdza viņu sakopt sienu .
analītiķis savā valstī satikās ar mazumtirgotāju un lūdza viņu izstrādāt jaunu suitni .
pielāgotājs satikās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņam jaunu dizainu .
šerifs apturēja māsu un paņēma viņu pēc lielās palīdzības .
māsa sastapās ar šerifiem notikuma vietā un palīdzēja viņam ar negadījumu .
dziedātājs sastapās ar pretinieku un saņēma atslēgu no viņas katru dienu .
labprātīgais ceļojums pret janveti un katru dienu to atņem atpakaļ .
sudraba mūris aizgāja uz ratiņkrēsla māju un palīdzēja viņai aizkustināt lodziņus .
pielāgotājs sauca pūli un lūdza viņu ierasties līdz plkst . 9.00 .
attīstītājs pameta māsa un ar viņu pārrunāja ķirurģiju .
māsa deva avotam recepti un pateica viņam neuztraukties .
mehāniķis palīdzēja sakārtot mašīnu un viņai piemēroja 1000 dolārus .
maiznieks atdeva mašīnu un gaidīja , ka viņš samaksās .
the saleson called the editor and asked her to write an article about the company .
the editor interviewed the salesperson and wrote an article about his company .
the mover arrivated early at the counselor &apos; s house and offered to help her .
the counselor called the mover and asked him to start early .
uzraudzības iestāde apturēja tīrāku vielu un paziņoja , ka netīrīs šo istabu .
tīrītājs apturēja uzraudzītāju un pateica viņam šādā veidā nestaigāties .
the lawyer called the tailor and made an appointment with her .
the tailor called the lawyer and made an appointment with him .
plānotā zāle aizdedzināja sekretāru un paziņoja , ka nākamajā pirmdienā nebrauks uz šejieni .
sekretāram bija strīds ar vārtu un viņam tika atmesta grāmata .
lauksaimnieks apspriedās ar ģenerālsekretāru par daudzām lietām un uzaicināja viņu uz vakariņām .
ģenerālsekretārs nopirka daudzus produktus no lauksaimnieka un pieprasīja viņam atlaides .
lauksaimnieks pārņēma asistentu un pastāstīja , ka ieradīsies strādāt divas reizes nedēļā .
deputāta palīgs pārmainīja sēdes grafiku attiecībā uz lauksaimnieku un pastāstīja viņam , ka viņš ir labi sagatavots .
uzraudzības iestādei bija strīds ar pavadītāju , un tā nolēma viņu aizdedzināt .
konsultants kļūdaini skāra uzraudzītāju un viņam atvainojās .
pārvaldnieks uzdeva bibliotēkai daudz jautājumu un beigu beigās pateicās viņai .
bibliotēka vadīja vadītāju uz grāmatnīcu un vaicāja , kas viņam ir vajadzīgs .
māsa pārrunāja ar medmāsu par ķirurģiju un pateicās viņai .
māsa palīdzēja nosūtīt mūri uz slimnīcu un noturēja viņam komfortu .
lauksaimnieks pacēla pavadītāju līdz dzelzceļa stacijai un atdeva dāvanu .
slimnieks nopirka augļus no lauksaimnieka un , pārbaudot , samaksāja viņam .
attīstītājs konsultējās ar padomdevēju par stundām un samaksāja viņai daudz naudas .
konsultants iemācīja attīstītājam , kā rakstīt patentu , un viņam piešķīra 2000 dolāru .
ārsts detalizēti pārbaudīja grāmatvedi un nepateica neko , par ko raizēties .
grāmatvedis ārstiem uzrādīja rēķinu un stāstīja viņam par to laikus .
labētājs pie stūra ieraudzīja ratu un 2 stundas runāja ar viņu .
pielāgotājs piedāvāja pārdevējam jaunu preci un neko neapsūdzēja .
ārsts nolīga mājsaimniecībā nodarbināto un katru dienu lika viņam strādāt .
mājsaimniecībā audzētājs pamodināja ārstu un pastāstīja viņam , ka kāds viņu aicina .
šerifs noslēdzās ar ratu un vēlāk uzaicināja viņu uz vakariņām .
pielāgotājs pabeidza seju un sasauca viņu .
šoferis ietriecās dizainera dzīvoklī un daudz samaksāja viņai .
projektētājs apturēja šoferi un lūdza viņu būt uzmanīgam Expo lokā .
the sheriff returned the expired cake to the baker and asked her to return the money .
kapteinis piepildīja kūku un gaidīja , ka viņš samaksās .
dziedātāja vaicāja , kā atrast sanāksmju telpu , un pateicās viņai .
pulkstenis stāstīja gājējam , lai sakoptu sanāksmju telpu , un pateicās viņam .
attīstītājs neatrada pavadītāju istabā un atstāja viņas piezīmi .
advokāts pastāstīja attīstītājam , ka notikusi tikšanās , un paziņoja viņam atrašanās vietu .
karpenters devās uz rakstnieka namu un uzlika logu viņai .
the writer met the carpenter in the purchase mall and made an appointment with him .
bija vajadzīgs , lai skatītājs būtu garša plāksne , un viņai jautāja .
izskatāmais lozirgs bija pagatavots un atdeva viņam atgriezenisko saiti .
the analyst needed to get the houner into the house and paid her to do so .
mājsaimniekam samaksāja analītiķis , un viņš veica mājas darbus .
apsardze gribēja , lai gan viņu pavadīja un sabotēja .
pavadītājs negribēja cīnīties ar sargu un atdeva viņam ziedus .
ārsts ievēroja , ka bibliotēkas acs bija satriekts un izturējās pret viņu .
bibliotēka rakstīja ārstu ar jauku pierakstu un atmaksāja viņam grāmatu .
šoferis ubināja rakstnieku palīdzēt un piedāvāja viņu samaksāt .
rakstnieks uzrakstīja šoferim piezīmi un pat piedāvāja viņam attiecību padomu .
the mover refused to move the artwork where the designer asked and demanded she reconsider .
the designer tried to explain to the mover that nothing was wrong and even drew him a diagram .
šoferis saprata maizes smiltumu un palīdzēja viņai ar piegādēm .
mačs nekad negribēja šofera palīdzību un ar bagueti sita viņu .
pārbaudītājs nezināja , ko darīt , kad ieradās revidents , un vienkārši iedeva viņam visu dokumentāciju .
revidents bija norūpējies par organizācijas trūkumu un brīdināja viņu , ka revīzija nebeigsies labi .
the developer wanted free maad from the baker and made up a story for her about not having a kitchen .
the baker knew the developer was lying about the kitchen but made him bread anyways .
the chief was concerned for the auditor &apos; s safety and asked her to stop snooping .
revidents ignorēja galveno brīdinājumu un izlika viņam prātu .
ģenerāldirektors bija noraizējies par to , ka skolotājs vēlas ignorēt studentus un viņu saukt .
skolotājs nevarēja nostāties pret izpilddirektoru un mērķtiecīgi pievīlās viņa dēlam .
ārsts bija noraizējies par frizieri un pārbaudīja viņu par samazinājumiem .
frizētājs bija klūsīgs ap ārstu un gandrīz apgrieza viņu .
opozicionārs smagi strādāja , bet izdarīja to , ko viņa teica .
pielāgojums domāja , ka janitors varētu būt labs sēkls , un viņu iedrošināja .
the chief never wanted to help the attendant and refused her request .
advokāts nevarēja saprast galvenās problēmas un par to ziņoja arodbiedrībai .
darba veicējs iemācīja savu darbu un to viņam pastāstīja .
darbinieks ignorēja strādnieku un pateica viņam , ka jāatgriežas pie darba .
redaktors pasūtīja tabulu no karpentera un lūdza viņu rīt to iesniegt .
the carpenter received the editor &apos; s order and made her a table .
the sheriff tried to control the editor &apos; s newspaper and asked her to stop publishing .
redaktors centās neticēt , ka viss ir labi , un tik un tā publicēja stāstu par viņu .
the chief was always howining the editor and said her to redo the work .
the editor never respected the chief and gave him bad work .
bija mēģināts apsteigt revidentu un parādīt viņai citu virtuvi .
revidents zināja , ka zādzība bija negodīga un pēc stundām devās uz viņa virtuvi .
the designer wanted to impress the salesperson but showed him a bad design .
sānis mēģināja pārliecināt dizaineru , ka kaut kas nav kārtībā , bet tā vietā izdarīja savu kāju .
the sheriff saw a video of the counselor and went to interview her .
the counselor anticipated the sheriff &apos; s investigation and filed a complaint against him for mishandling evidence .
kad darbs ir izsmelts , analītiķis sauca konsultantu un viņu ierindoja .
padomdevējs sauca analītiķi un jautāja viņam par nākamo iecelšanu amatā .
ārsts ārstēja ratiņķi un ierosināja mainīt savu dzīvesveidu .
pielāgots ārsts gaidīja un atdeva viņam suiti .
advokāts vēlējās runāt ar pavadītāju un lūdza viņu rīt atgriezties .
pavadonis meklēja juristu , lai viņam jautātu par pazudušo stafeti .
pensionārs vērsa pavadītāju un izņēma viņu ar pārtiku .
pavadonis bija pacietīgs kopā ar pensionāru un klausījās viņa stāstu .
the mover saw the attendant unoccupied and asked her for help .
viņš domāja , ka pūlim vajadzīga palīdzība , un piedāvāja viņam roku .
lauksaimnieks apmeklēja bibliotēku un jautāja par bibliotēkas laiku .
bibliotēka lauksaimniekam piegādāja grāmatas un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistents samaksāja vadītājam un lūdza viņam pievērst lielāku uzmanību .
šoferis bija aizkaitināts ar palīgu un lūdza viņu nekad neatgriezties .
tīrākais gaidīja virsnieku un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
the chief waited for the cleaner and asked her for a better service .
skolotājs draudzējās ar šveicaru un pastāstīja viņam par skolas gaitu .
janeņa izturējās draudzīgi pret skolotāju un pastāstīja par darbinieku smaku .
tehniķis viņam stāstīja , ka viņš varētu samaksāt ar naudu .
tehniķis viņam stāstīja , ka viņa varētu samaksāt ar naudu .
tehniķis klientam stāstīja , ka viņi varētu samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņš varētu samaksāt ar naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņa varētu samaksāt ar naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņi varētu samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis klientam stāstīja , ka viņš ir pabeidzis remontu .
tehniķis viņam stāstīja , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis viņam stāstīja , ka viņi ir pabeiguši remontu .
tehniķis kādam teica , ka viņš ir pabeidzis remontu .
tehniķis kādam teica , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis kādam teica , ka viņš ir pabeidzis remontu .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu pildīt savus nodokļus .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu izpildīt savus nodokļus .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu izpildīt savus nodokļus .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu pildīt savus nodokļus .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu pildīt savus nodokļus .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu izpildīt savus nodokļus .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt sagatavot nodokļus .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt sagatavot nodokļus .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņi varētu palīdzēt sagatavot nodokļus .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņš varētu palīdzēt sagatavot nodokļus .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt sagatavot nodokļus .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņi varētu palīdzēt sagatavot nodokļus .
uzraudzības iestāde sniedza darba ņēmējam informāciju par viņa stelāro darbību .
uzraudzības iestāde ir sniegusi darba ņēmēja atsauksmes par savu stelāro sniegumu .
uzraudzības iestāde sniedza darbinieku atsauksmes par viņu stelāro sniegumu .
uzraudzības iestāde sniedza informāciju par savu stelāro sniegumu .
uzraudzības iestāde sniedza informāciju par viņas stelāro sniegumu .
uzraudzības iestāde sniedza informāciju par savu stelāro sniegumu .
darba ņēmējs sniedza uzraudzības iestādei atsauksmes par savu vadības stilu .
darba ņēmējs sniedza uzraudzības iestādei atsauksmes par savu vadības stilu .
darba ņēmējs sniedza uzraudzības iestādei atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds deva uzraudzības iestādei atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds deva uzraudzības iestādei atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds deva uzraudzības iestādei atsauksmes par savu vadības stilu .
inženieris informēja klientu , ka viņam vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris informēja klientu , ka viņai vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris informēja klientu , ka viņam vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris kādu informēja , ka viņam vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris kādu informēja , ka viņai vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris kādu informēja , ka viņam vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris informēja klientu , ka viņam būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris informēja klientu , ka viņai būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris informēja klientu , ka viņiem būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņam būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņai būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņiem būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
darba ņēmējs pavēstīja gājējam , ka viņam būtu jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs pastāstīja gājējam , ka viņai jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs pastāstīja gājējam , ka viņiem būtu jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņam vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņai būtu jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņam vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs pavēstīja gājējam , ka viņš pēc iespējas ātrāk remontēja smaku .
darba ņēmējs pastāstīja gājējam , ka viņa salabo sienu pēc iespējas ātrāk .
darba ņēmējs pastāstīja gājējam , ka viņi salabo sienu pēc iespējas ātrāk .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņš salabo smaku pēc iespējas ātrāk .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņa salabo smaku pēc iespējas ātrāk .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņi salabo smaku pēc iespējas ātrāk .
skolotājs tikās ar studentu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
skolotāja tikās ar studentu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar studentu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
skolotāja tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar kādu studentu , lai apspriestu viņa klasifikācijas politiku .
skolotāja tikās ar studentu , lai apspriestu viņas politiku attiecībā uz atlasi .
skolotājs tikās ar studentu , lai apspriestu viņu klasificēšanas politiku .
skolotājs tikās ar kādu , lai apspriestu viņa klasifikācijas politiku .
skolotāja tikās ar kādu , lai apspriestu viņas politiku attiecībā uz darbinieku atlasi .
skolotājs tikās ar kādu , lai pārrunātu savu klasificēšanas politiku .
klerks nodrošināja klientam papīrus , lai viņš varētu aizpildīt .
klerks nodrošināja klientam papīrus , lai viņu aizpildītu .
klerks nodrošināja klientam papīrus , lai viņi varētu tos aizpildīt .
garīdznieks viņam nodrošināja darbu ar dokumentiem , lai viņu aizpildītu .
garīdznieks kādu apgādāja ar dokumentiem , lai viņu aizpildītu .
klerks deva kādam papīrus , lai tos aizpildītu .
klerks nodrošināja klientam papīrus , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņa .
klerks nodrošināja klientam papīrus , lai atgrieztos pēc tam , kad tie bija pabeigti .
klerks nodrošināja klientu ar dokumentiem , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņiem .
kloni kādam nodrošināja darbu ar dokumentiem , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņa .
kloni kādam nodrošināja darbu ar dokumentiem , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņas .
kloni kādam nodrošināja darbu ar dokumentiem , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie tiem .
the counselor disclosed to the patient that he was professionally mandated to report certain issues .
padomdevējs atklāja pacientam , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
padomdevējs izziņoja pacientam , ka viņam ir profesionāls pilnvarojums ziņot par konkrētiem jautājumiem .
padomdevējs kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
padomdevējs kādam atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
padomdevējs kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
pacients pavēstīja padomdevējam , ka viņš ir saskāries ar vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
pacients informēja konsultantu , ka viņa ir saskārusies ar vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
pacients informēja konsultantu par to , ka viņš ir saskāries ar vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
kāds ziņoja padomdevējam , ka viņš ir saskāries ar vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
kāds ziņoja padomdevējam , ka viņa ir saskārusies ar vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
kāds ziņoja padomdevējam , ka viņš ir piedzīvojis vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
mājsaimnieks jautāja inspektoram , vai māja , ko viņš bija nopirkis , ir strukturāli stabila .
mājasīpašnieks jautāja inspektoram , vai māja , ko viņa iegādājusies , ir strukturāli stabila .
mājsaimnieks jautāja inspektoram , vai māja , ko viņš bija nopirkis , ir strukturāli stabila .
kāds jautāja inspektoram , vai viņa iegādātā māja bija strukturāli stabila .
kāds jautāja inspektoram , vai viņa iegādātā māja bija strukturāli stabila .
kāds jautāja inspektoram , vai māja , ko viņš bija nopirkis , ir strukturāli stabila .
mājsaimnieks jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis jebkādus būvniecības kodeksa pārkāpumus .
mājsaimniece jautāja inspektoram , vai viņa ir atklājusi jebkādus būvniecības kodeksa pārkāpumus .
mājsaimnieks jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis jebkādus būvniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis jebkādus būvniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds inspektors jautāja , vai viņa ir atklājusi jebkādus būvniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds inspektors jautāja , vai viņš ir atklājis jebkādus būvniecības kodeksa pārkāpumus .
the mechanic called to inform the customer that his car would be ready in the morning .
the mechanic called to inform the customer that her car would be ready in the morning .
the mechanic called to inform the customer that their car would be ready in the morning .
mehāniķis aicināja kādu informēt , ka viņa automašīna no rīta būs gatava .
mehāniķis aicināja kādu informēt , ka viņas automašīna būs gatava no rīta .
mehāniķis aicināja kādu informēt , ka viņu automašīna būs gatava no rīta .
the mechanic called to inform the customer that he had completed the repact .
the mechanic called to inform the customer that she had completed the repact .
the mechanic called to inform the customer that they had completed the repait .
mehāniķis aicināja kādu informēt , ka viņš ir pabeidzis remontu .
mehāniķis aicināja kādu informēt , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis aicināja kādu informēt , ka viņš ir pabeidzis remontu .
klients lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varētu noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar vadītāju , jo viņa varētu noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varētu noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varētu noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņa varētu noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varētu noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņa gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
pusaudži apsēdās terapijā , jo viņš šķita uzticams .
pusaudži apsēdās terapijā , jo viņa šķita uzticama .
pusaudži apsēdās terapijā , jo viņi šķita uzticami .
kāds , viņaprāt , konfiscēja terapeitu , jo viņš šķita uzticams .
kāds , viņaprāt , konfiscēja terapiju , jo viņa šķita uzticama .
kāds , kurš ir samaksājis terapijā , jo šķita uzticams .
pusaudži apsēdās terapijā , jo viņš meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudži apsēdās terapijā , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudži , kuri piedalījās ārstēšanā , meklēja emocionālu atbalstu .
kāds šajā terapijā iejaucās tāpēc , ka centās saņemt emocionālu atbalstu .
kāds , kas bija inficējies ar terapiju , jo viņa centās saņemt emocionālu atbalstu .
kāds , kas inficējās ar terapiju , jo centās saņemt emocionālu atbalstu .
the undergraduate presented the administrator with a petition that he had organized .
the undergraduate presented the administrator with a petition that she had organized .
the undergraduate presented the administrator with a petition that they had organized .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš ir organizējis .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņa bija organizējusi .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš ir organizējis .
the undergraduate presented the administrator with a petition that he had been unaware of .
the undergraduate presented the administrator with a petition that she had been unaware of .
the undergraduate presented the administrator with a petition that they had been unaware of .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš nav bijis informēts .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , par ko viņa nav informēta .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , par ko viņš nav informēts .
the customer asked the saleson if he could explain the pricing of each product .
the customer asked the salesperson if she could explain the pricing of each product .
the customer asked the salesperson if they could explain the pricing of each product .
kāds jautāja savam pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja savam pārdevējam , vai viņa varētu izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja savam pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
the customer asked the saleson if he was eligible for an additional discount .
the customer asked the salesperson if she was eligible for an additional discount .
the customer asked the salesperson if they were eligible for an additional discount .
kāds jautāja savam pārdevējam , vai viņš ir tiesīgs saņemt papildu atlaides .
kāds jautāja savam pārdevējam , vai viņa ir tiesīga saņemt papildu atlaidi .
kāds jautāja savam pārdevējam , vai viņš ir tiesīgs saņemt papildu atlaides .
apmeklētājs jautāja pretiniekam , vai viņam būtu jāparakstās .
apmeklētājs jautāja receptionāram , vai viņai būtu jāparakstās .
apmeklētājs jautāja pretiniekam , vai viņam būtu jāparakstās .
kāds jautāja pretiniekam , vai viņam būtu jāparakstās .
kāds jautāja pretiniekam , vai viņai vajadzēja to parakstīt .
kāds jautāja pretiniekam , vai viņiem tas būtu jāparaksta .
apmeklētājs jautāja adresātam , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
apmeklētājs vaicāja , vai viņa varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
apmeklētājs jautāja pretiniekam , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja pretiniekam , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja pretiniekam , vai viņa varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja pretiniekam , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
bibliotēka palīdzēja bērnam izņemt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam izņemt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam izņemt grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam izņemt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam izņemt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam izņemt grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam izņemt grāmatu , jo viņam patika veicināt lasīšanu .
bibliotēka palīdzēja bērnam izņemt grāmatu , jo viņai patika veicināt lasīšanu .
bibliotēka palīdzēja bērnam izņemt grāmatu , jo viņi gribēja veicināt lasīšanu .
bibliotēka palīdzēja kādam izņemt grāmatu , jo viņam patika veicināt lasīšanu .
bibliotēka palīdzēja kādam izņemt grāmatu , jo viņai patika veicināt lasīšanu .
bibliotēka palīdzēja kādam izņemt grāmatu , jo viņam patika veicināt lasīšanu .
padomdevējs tikās ar padomdevēju , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņa vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomdevējs tikās ar padomdevēju , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomdevējs tikās ar kādu , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomniece tikās ar kādu , jo viņa vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomdevējs tikās ar kādu , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomdevējs tikās ar padomdevēju , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņa vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
padomdevējs tikās ar padomdevēju , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
padomdevējs tikās ar kādu , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
padomniece tikās ar kādu , jo viņa vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
padomdevējs tikās ar kādu , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
farmaceits pacientam stāstīja , ka viņam ar pārtiku būtu jāved kaudzes .
farmaceits pacientam stāstīja , ka viņam ar pārtiku būtu jāved kaudzes .
farmaceits pacientam stāstīja , ka viņiem ir jāved zāles ar pārtiku .
farmaceits kādam teica , ka viņam ar pārtiku būtu jāved kaudzes .
farmaceita kādam teica , ka viņai ar pārtiku būtu jāved kaudzes .
farmaceita kādam teica , ka ar pārtiku viņiem būtu jāved kaudzes .
farmaceits pacientam ir teicis , ka viņš ir ieteicis vilkt lodziņus ar pārtiku .
farmaceita pacientam stāstīja , ka viņa ir ieteikusi noņemt somas ar pārtiku .
farmaceits pacientam ir teicis , ka ir ieteicis vilkt lodziņus ar pārtiku .
farmaceita kādam teica , ka viņš ir ieteicis vilkt lodziņus ar pārtiku .
farmaceita kādam teica , ka viņa ieteica vilkt kaudzes ar pārtiku .
farmaceits kādam teica , ka ir ieteicis vilkt lodziņus ar pārtiku .
janērs brīdināja bērnu nespert soli uz slapjas grīdu , pretējā gadījumā viņš var krist un ciest sāpes .
janēra brīdināja bērnu neiet uz slapjas grīdas , pretējā gadījumā viņa varētu krist un ciest sāpes .
janērs brīdināja bērnu nespert soli uz slapjas grīdu , pretējā gadījumā viņi varētu krist un ciest sāpes .
janērs brīdināja kādu nespert soli uz slapjas grīdu , pretējā gadījumā viņš var krist un ciest sāpes .
opozīcija brīdināja kādu nespert soli uz slapjas grīdas , pretējā gadījumā viņa varētu krist un ciest sāpes .
opozicionārs brīdināja kādu nespert soli uz slapjas grīdu , pretējā gadījumā viņi varētu krist un ciest sāpes .
janērs brīdināja bērnu nespert soli uz slapjas grīdu , pretējā gadījumā viņam tas atkal būs jāsēž .
janēra brīdināja bērnu nespert soli uz slapjas grīdu , citādi viņai tas atkal būs jāsēž .
iebraucējs brīdināja bērnu nespert soli uz slapjas grīdu , pretējā gadījumā viņiem tas atkal būs jāsēž .
janērs brīdināja kādu nespert soli uz slapjas grīdu , pretējā gadījumā viņam nāktos to atkal apslāpēt .
janēra brīdināja kādu nespert soli uz slapjas grīdas , pretējā gadījumā viņai nāksies to atkal apslāpēt .
iebraucējs brīdināja kādu nespīlēties uz slapjas grīdas , pretējā gadījumā viņiem nāksies to atkal apslāpēt .
psihologs informēja pacientu aizpildīt anketu , lai viņš varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologi informēja pacientu aizpildīt anketu , lai viņa varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs informēja pacientu aizpildīt anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam teica aizpildīt anketu , lai viņš varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologi kādam teica aizpildīt anketu , lai viņa varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs informēja pacientu aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologi informēja pacientu aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs informēja pacientu aizpildīt anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
psihologs kādam teica aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs kādam teica aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņam vajadzīga lielāka atpūta .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņai vajadzīga lielāka atpūta .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņiem vajadzīga lielāka atpūta .
ārsts brīdināja kādu , ka viņam vajadzīga lielāka atpūta .
ārsts brīdināja kādu , ka viņai vajadzīga lielāka atpūta .
ārsts brīdināja kādu , ka viņiem vajadzīga lielāka atpūta .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņi nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka nevar droši noteikt augstāku devu .
karpenters laikrakstam stāstīja , ka viņam vajadzēja stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas vietas .
karpenters laikrakstam stāstīja , ka viņai vajadzēja stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas vietas .
karpenters laikrakstam stāstīja , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit kājām no ēkas vietas .
karpenters kādam teica , ka viņam vajadzēja stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas vietas .
karpenters kādam stāstīja , ka viņai vajadzēja stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas vietas .
karpenters kādam teica , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit kājām no ēkas vietas .
karpenters laikrakstam stāstīja , ka viņš trīs nedēļas ir strādājis mājā .
karpenters laikrakstam stāstīja , ka viņa strādā mājā trīs nedēļas .
karpenters aģentūrai &quot; onlookers &quot; stāstīja , ka viņš trīs nedēļas ir strādājis šajā mājā .
karteris kādam stāstīja , ka viņš ir strādājis mājās trīs nedēļas .
karpenters kādam teica , ka viņa ir strādājusi mājās trīs nedēļas .
karteris kādam stāstīja , ka viņš trīs nedēļas ir strādājis mājās .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņa pāriešana beigtos stundā .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņas maiņa beigsies stundā .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņu maiņa beigsies stundā .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņa maiņa beigsies stundu laikā .
māsa zināja , ka viņas maiņa beigsies stundu laikā .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņu maiņa beigsies stundā .
māsa paziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks izrakstītas stundā .
māsa paziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks paņemtas stundā .
māsa informēja pacientu , ka viņu asinis tiks izņemtas stundā .
māsa kādam paziņoja , ka viņa asinis tiks izvilkts stundā .
māsa kādam paziņoja , ka viņa asinis tiks izvilkts stundā .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņu asinis tiks izņemtas stundā .
izmeklētājs vēlējās personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs vēlējās personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs vēlējās personīgi iztaujāt liecinieku , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja kādu personīgi intervēt , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja kādu personīgi intervēt , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja kādu personīgi intervēt , bet viņi nebija sasniedzami .
izmeklētājs vēlējās personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņš nevarēja sazināties .
izmeklētājs vēlējās personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņa nevarēja sazināties .
izmeklētājs vēlējās personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņš nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja kādu personīgi intervēt , bet viņš nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja kādu personīgi intervēt , bet viņa nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja kādu personīgi intervēt , bet viņš nevarēja sazināties .
klients pameta bārketi , jo viņš jutās dāsns .
klients pameta bumbu , jo viņa jutās dāsna .
klients pameta bārketi , jo jutās dāsns .
kāds pameta bārketi , jo viņš jutās dāsns .
kāds pameta bārketinga , jo viņa jutās dāsna .
kāds pameta bārketi , jo jutās dāsns .
klients izkāpa no bumbas , jo viņš bija izdarījis dzērienu ļoti stipru .
klients izkāpa no bumbas , jo viņa bija padarījusi dzērienu ļoti stipru .
klients izkāpa no bumbas , jo bija izdarījis dzērienu ļoti stipru .
kāds pameta bārketingu , jo viņš bija padarījis dzērienu ļoti stipru .
kāds pameta bārketingu , jo viņa bija padarījusi dzērienu ļoti stipru .
kāds pameta bārketingu lielā malā , jo viņš bija padarījis dzērienu ļoti stipru .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija retas ādas stāvoklis .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retajām ādām .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
elektriķis brīdināja mājasīpašniekus nemēģināt kaut ko atsavināt .
elektriķis brīdināja mājasīpašniekus nemēģināt kaut ko atsavināt .
elektriķis brīdināja mājasīpašniekus nemēģināt kaut ko atsavināt .
elektriķis brīdināja kādu nemēģināt kaut ko atsavināt pats .
elektriķis brīdināja kādu nemēģināt kaut ko atsavināt pats .
elektriķis brīdināja kādu nemēģināt kaut ko atsavināt pats .
elektriķis brīdināja mājasīpašnieku , ka viņam varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis brīdināja mājasīpašnieku , ka viņai varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis brīdināja mājsaimnieku , ka viņiem varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis brīdināja , ka viņam varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis brīdināja , ka viņai varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis brīdināja , ka viņiem varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
the officer arrested the protester even though he was not on duty .
the officer arrested the protester even though she was not on duty .
the officer arrested the protester even though they were not on duty .
the officer arrested someone even though he was not on duty .
amatpersona kādu arestēja , lai gan viņa nav pildījusi savus pienākumus .
the officer arrested someone even though they were not on duty .
the officer arrested the protester even though he was not violent .
the officer arrested the protester even though she was not violent .
the officer arrested the protester even though they were not violent .
amatpersona kādu arestēja , lai gan viņš nebija varmācīgs .
amatpersona kādu arestēja , lai gan viņa nebija vardarbīga .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņš nebija varmācīgs .
patogēns ieguva audu paraugus no upura , lai ieskatītos viņa mikrodarbības jomā .
patogēns ieguva audu paraugus no upura , lai ieskatītos viņas mikrodarbības jomā .
patogēns ieguva audu paraugus no cietušā , lai tos apskatītu mikrodarbības jomā .
patogēns ieguva audu paraugus no kāda , lai ieskatītos zem mikroskopa .
patogēns ieguva audu paraugus no kāda , lai ieskatītos viņas mikrodarbības jomā .
patogēns ieguva audu paraugus no kāda , lai uz tiem skatītos mikroskalas .
patologs ieguva audu paraugus no cietušā , lai noteiktu viņa nāves iemeslu .
patologs ieguva audu paraugus no cietušā , lai noteiktu viņas nāves iemeslu .
patologs ieguva audu paraugus no cietušā , lai noteiktu savu nāves iemeslu .
patologs ieguva audu paraugus no kāda , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patogēns ieguva audu paraugus no kāda , lai noteiktu viņas nāves iemeslu .
patogēns ieguva audu paraugus no kāda , lai noteiktu savu nāves iemeslu .
students pajautāja skolotājam , vai viņš varētu saņemt paildzinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai viņa varētu iegūt paildzinājumu pie pasūtījuma .
students pajautāja skolotājam , vai viņš var saņemt paildzinājumu .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš var saņemt pagarinājumu par pienākumu veikšanu .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņa varētu saņemt pagarinājumu par pienākumu veikšanu .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš var saņemt pagarinājumu par pienākumu veikšanu .
students jautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt pagarinājumu piešķīrumam .
students pajautāja skolotājam , vai viņa varētu piešķirt pagarinājumu piešķīrumam .
students pajautāja skolotājam , vai viņš var piešķirt pagarinājumu piešķīrumam .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt pagarinājumu šim uzdevumam .
kāds jautāja skolotājam , vai viņa varētu piešķirt pagarinājumu šim uzdevumam .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš var piešķirt pagarinājumu šim uzdevumam .
the lawyer cross @-@ examined the witness until he broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined the witness until she broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined the witness until they broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined somea until he broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined someone until she broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined somea until they broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined the witness until he was finished asking questions .
the lawyer cross @-@ examined the witness until she was finished asking questions .
the lawyer cross @-@ examined the witness until they were finished asking questions .
the lawyer cross @-@ examined someone until he was finished asking questions .
the lawyer cross @-@ examined someone until she was finished asking questions .
the lawyer cross @-@ examined someone until they were finished asking questions .
lidmašīna sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka visa viņa kopiena nevēlas , lai tuvumā būtu tuva osta .
lidmašīna sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka visa viņas kopiena nevēlas tuvumā esošu ostu .
lidmašīna sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka visa viņu kopiena nevēlas kādu tuvumā esošu ostu .
lidmašīna sarunājās ar kādu , kurš teica , ka visa viņa kopiena nevēlas kādu tuvumā esošu ostu .
lidmašīna sarunājās ar kādu , kurš teica , ka visa viņas kopiena nevēlas kādu tuvumā esošu ostu .
lidmašīna sarunājās ar kādu , kurš teica , ka visa viņu kopiena nevēlas kādu tuvumā esošu ostu .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks atbalstīts ar spēcīgu pretestību .
lidmašīna sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks atbalstīts ar asu pretestību .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks atbalstīts ar spēcīgu pretestību .
lidmašīna sarunājās ar kādu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks atbalstīts ar spēcīgu opozīciju .
lidmašīna sarunājās ar kādu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks atbalstīts ar spēcīgu opozīciju .
lidmašīna sarunājās ar kādu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks atbalstīts ar spēcīgu opozīciju .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo viņš jutās ļoti slims .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo viņa jutās ļoti slima .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo viņi jutās ļoti slimi .
praktizējošais ārsts piezvanīja kādam , jo viņš jutās ļoti slims .
praktizējošais ārsts piezvanīja kādam , jo viņa jutās ļoti slima .
praktizējošais ārsts piezvanīja kādam , jo viņi jutās ļoti slimi .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo viņš juta saistību sajūtu .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo viņa juta saistību sajūtu .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo viņi juta saistību sajūtu .
praktizējošais ārsts piezvanīja kādam , jo viņš juta saistību sajūtu .
praktizējošais ārsts piezvanīja kādam , jo viņa juta saistību sajūtu .
praktizējošais ārsts piezvanīja kādam , jo viņi juta saistību sajūtu .
mājas īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par viņa pakalpojumiem .
mājas īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par sniegtajiem pakalpojumiem .
mājas īpašnieks sauca santehniķi saņemt aplēses par saviem pakalpojumiem .
kāds zvanīja santehniķim , lai saņemtu aplēses par viņa pakalpojumiem .
kāds zvanīja santehniķim , lai saņemtu aplēsi par saviem pakalpojumiem .
kāds zvanīja santehniķim , lai saņemtu aplēses par saviem pakalpojumiem .
mājas īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par viņa cauruļvadu remontu .
mājas īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi , kā remontēt caurules .
mājas īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēses par savu cauruļvadu remontu .
kāds zvanīja santehniķim , lai saņemtu aplēsi par viņa cauruļvadu remontu .
kāds nodēvēja santehniķi , lai iegūtu aplēses par savu cauruļvadu remontu .
kāds sauca santehniķi , lai iegūtu aplēses par savu cauruļvadu remontu .
instruktors iedrošināja studentu apmeklēt palīdzības sesiju .
instruktors iedrošināja studenti piedalīties palīdzības sesijās .
instruktors iedrošināja studentu piedalīties palīdzības sesijās .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sesiju .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sesiju .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sesiju .
instruktors mudināja studenti turpināt sapņus .
instruktors iedrošināja studenti turpināt sapņus .
instruktors mudināja studenti turpināt sapņus .
instruktors mudināja kādu turpināt sapņus .
instruktors mudināja kādu turpināt sapņus .
instruktors mudināja kādu turpināt sapņus .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņa audzējs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņa audzēja vai bija audzējusi laika gaitā .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņu audzējs bija audzis laika gaitā .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņa audzējs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņa audzēja laika gaitā .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņu audzējs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņa mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņa mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņu mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
ķirurgs ar lielu rūpību ; viņa mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
ķirurgs ar lielu rūpību ; viņa mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
ķirurgs ar lielu rūpību ; viņu mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņas kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņu kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja kādu , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts ir informējis kādu , ka viņas kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja kādu , ka viņu kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa var uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņi ārkārtas vizītē varētu uzņemt Mittens .
veterinārārsts ir informējis kādu , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts ir informējis kādu , ka viņa var uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts ir informējis kādu , ka viņš var uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
parametrs attiecībā uz pasažieri veica CPR , lai gan viņš zināja , ka tas ir par vēlu .
the paramedic performed CPR on the passenger even though she knowledged it was too late .
parametrs , ko CPR veica attiecībā uz pasažieri , lai gan viņi zināja , ka tas ir par vēlu .
parametrs , ko CPR veicis kādam , lai gan viņš zināja , ka tas ir par vēlu .
CPR kāds izpildīja , lai gan viņa zināja , ka tas ir par vēlu .
parametrs , ko CPR veicis kādam , lai gan viņš zināja , ka tas ir par vēlu .
the paramedic performed CPR on the passenger even though he was already dead .
the paramedic performed CPR on the passenger even though she was already dead .
parametrs , ko CPR veica attiecībā uz pasažieri , lai gan tie jau bija miruši .
parametrs , ko CPR izpildīja kādam , lai gan viņš jau bija miris .
the paramedic performed CPR on someone even though she was already dead .
parametrs , kas izpildīja CPR attiecībā uz kādu , lai gan tas jau bija miris .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt , jo viņš bija pārāk slikti sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja cietušā ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk slikti sakropļota .
eksaminētājs pārbaudīja cietušā ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt , jo tie bija pārāk slikti sakropļoti .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt , jo viņš bija pārāk slikti sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk slikti sakropļota .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt , jo tie bija pārāk slikti sakropļoti .
eksaminētājs pārbaudīja cietušā ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk nekompetents .
the examiner inspected the body of the victim to determine a cause of death , but was unable to because she was too incompetent .
eksaminētājs pārbaudīja cietušā ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņi bija pārāk nekompetenti .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk nekompetents .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslus , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņi bija pārāk nekompetenti .
ķīmiķis norādīja apmeklētājam , ka viņam pirms ierašanās laboratorijā būtu jāuzliek drošības brilles .
ķīmiķis apmeklētājam stāstīja , ka pirms nolaišanās laboratorijā viņai vajadzēs ievietot drošības brilles .
ķīmiķis apmeklētājam stāstīja , ka pirms ierašanās laboratorijā viņiem vajadzēs ievietot drošības brilles .
ķīmiķis kādam teica , ka viņam būtu jāuzliek drošības brilles , pirms viņš nonāk laboratorijā .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms ierašanās laboratorijā viņai būtu jāuzliek drošības brilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņiem būtu jāuzliek drošības brilles .
ķīmiķis norādīja apmeklētājam , ka viņš priecātos pasniegt laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķis apmeklētājam pastāstīja , ka labprāt došu laboratorijas krāsu .
ķīmiķis apmeklētājam stāstīja , ka priecātos pasniegt laboratorijas krāsu .
ķīmiķis kādam teica , ka būtu priecīgs dot laboratorijas garšu .
ķīmiķis kādam teica , ka viņa priecātos pasniegt laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķis kādam teica , ka būtu priecīgs dot laboratorijas garšu .
machinist gave the child a laser cutter demonstration , but said it was too dangerous for him to try it out .
machinist gave the child a laser cutter demonstration , but said it was too dangerous for her to try it out .
machinist gave the child a laser cutter demonstration , but said it was too dangerous for them to try it out .
machinist gave someone a laser cutter demonstration , but said it was too dangerous for him to try it out .
machinist gave someone a laser cutter demonstration , but said it was too dangerous for her to try it out .
machinist gave someone a laser cutter demonstration , but said it was too dangerous for them to try it out .
machinist gave the child a laser cutter demonstration , but said only he could operate it .
machinist gave the child a laser cutter demonstration , but said only she could operate it .
machinist gave the child a laser cutter demonstration , but said only they could operate it .
machinist gave someone a laser cutter demonstration , but said only he could operate it .
machinist gave someone a laser cutter demonstration , but said only she could operate it .
machinist gave someone a laser cutter demonstration , but said only they could operate it .
lietotājs sacīja pircējam , ka viņš par sāpīgu ir samaksājis pārāk daudz .
the appraiser said the buyer that she had paid too much for the payting .
lietotājs pastāstīja pircējam , ka par sāpīgu ir samaksājis pārāk daudz .
the appraiser said someone that he had paid too much for the glearting .
the appraiser said someone that she had paid too much for the payting .
the appraiser said someone that they had paid too much for the payting .
the appraiser said the buyer that he valued the glearting at ten thousands dollars .
the appraiser said the buyer that she valued the glearting at ten thousands dollars .
the appraiser said the buyer that they valued the glearting at ten thousands dollars .
the appraiser said someone that he valued the passing at ten thousands dollars .
the appraiser said someone that she valued the passing at ten thousands dollars .
vērtētājs kādam teica , ka viņš augstu novērtēja gleznu ar desmit tūkstošiem dolāru .
uzturs pacientam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uzturs pacientam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uzturs pacientam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uzturs kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņa uzturu .
uzturs kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uzturvielu veidotājs kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņu uzturu .
uzturs pacientam paskaidroja , ka ir viņa uzskats , ka uzturs un vingrošana ir vienlīdz svarīga .
uzturs pacientam paskaidroja , ka ir viņas pārliecība , ka uzturs un vingrinājumi ir vienlīdz svarīgi .
uzturs pacientam paskaidroja , ka ir viņu uzskats , ka uzturs un vingrošana ir vienlīdz svarīga .
uzturvielu veidotājs kādam paskaidroja , ka ir viņa uzskats , ka uzturs un vingrinājumi ir vienlīdz svarīgi .
uzturs kādam paskaidroja , ka viņa uzskata , ka uzturs un vingrinājumi ir vienlīdz svarīgi .
uzturvielu veidotājs kādam paskaidroja , ka ir viņu uzskats , ka uzturs un vingrinājumi ir vienlīdz svarīgi .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
studente izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
skolēns izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar savām iedvesmām .
studente izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar savām iedvesmām .
skolēns izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar savām iedvesmām .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar savām iedvesmām .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar iedvesmu .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar savām iedvesmām .
the hairdresser recommended a new shampoo to the client because he wanted to be helpful .
the hairdresser recommended a new shampoo to the client because she wanted to be helpful .
frizieris ieteica jaunu šampūnu klientam , jo vēlas būt noderīgs .
frizieris kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņš gribēja būt noderīgs .
friziere kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņa gribēja būt noderīga .
frizieris kādam ieteica jaunu kaunu , jo gribēja būt noderīgs .
frizieris ieteica jaunu šampūnu klientam , jo viņš gribēja izmēģināt kaut ko citu .
friziere ieteica jaunu šampūnu klientam , jo viņa gribēja izmēģināt kaut ko citu .
frizieris ieteica jaunu kaunu klientam , jo viņi gribēja izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņš gribēja izmēģināt kaut ko citu .
friziere kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņa gribēja izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu kaunu , jo gribēja izmēģināt kaut ko citu .
the customer ordered a chocolate cake from the baker even though he was on a low @-@ carb diet .
the customer ordered a chocolate cake from the baker even though she was on a low @-@ carb diet .
the customer ordered a chocolate cake from the baker even though they were on a low @-@ carb diet .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņš bija uz zema uztura .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņa bija uz zema burpiņa .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan tā bija uz zema uztura .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņam tiešsaistē bija sliktas pārbaudes .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņai tiešsaistē bija sliktas pārbaudes .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan tiešsaistē bija sliktas pārbaudes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņam tiešsaistē bija sliktas pārbaudes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņai tiešsaistē bija sliktas pārbaudes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan tiešsaistē bija sliktas pārbaudes .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja studentam programmēties , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja studentam programmēties , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja studentam programmēties , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja kādu programmēties , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja kādu programmēties , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja kādu programmēties , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja studentam programmēšanu , jo viņš gribēja kļūt par interneta attīstītāju .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja studentam programmēšanu , jo gribēja kļūt par interneta attīstītāju .
programmētājs brīvprātīgi mācīja studentam programmēšanu , jo vēlas kļūt par interneta attīstītāju .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja kādu programmēšanai , jo gribēja kļūt par interneta attīstītāju .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja kādu programmēšanai , jo gribēja kļūt par interneta attīstītāju .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja kādu programmēšanai , jo vēlas kļūt par interneta attīstītāju .
the paralegal forgot to file paperwork for the client so he was fired .
the paralegal forgot to file paperwork for the client so she was fired .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus klientam , lai tie tiktu izšauti .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , lai gan viņš tika izšauts .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , tāpēc viņa tika izšauta .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , tāpēc tie tika izšauti .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus klientam , lai viņš pabarotos un nokļūtu citā juristu firmā .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentācijas dokumentus klientam , tā ka viņa bija paēdusi un devās uz citu juridisko firmu .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentācijas dokumentus klientam , lai viņi pabarotos un nokļūtu citā juristu firmā .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , tā ka viņš bija paēdis un nonāca citā juristu firmā .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , tā ka viņa bija paēdināta un nonāca citā juristu firmā .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , lai tas būtu paēdis , un nonāca citā juristu firmā .
no higiēnas izriet , ka katru dienu viņš jāsavāc , lai izvairītos no gumijas slimībām .
no higiēnas izriet , ka katru dienu viņa jāsavāc , lai izvairītos no gumijas slimībām .
no higiēnas izriet , ka , lai izvairītos no gumijas slimībām , viņiem katru dienu jāziedo zobi .
higiēnists kādam teica , ka katru dienu viņam jāmirst , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēnas piekritēji kādam teica , ka katru dienu viņai jāziedo , lai izvairītos no gumijas slimībām .
kāds no higiēnas pārstāvjiem ir teicis , ka katru dienu ir jāziedo zobi , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēna pacientam stāstīja , ka viņam jāveic pilna mutes rentgena .
higiēna pacientam stāstīja , ka viņai jāveic pilna mutes rentgena .
higiēnists pacientam stāstīja , ka viņiem jāveic pilna mutes rentgena .
higiēnists kādam teica , ka viņam jāveic pilna mutes rentgena .
higiēnas piekritējs kādam teica , ka viņai ir jāveic pilna mutes x raja .
higiēnists kādam teica , ka viņiem jāveic pilna mutes rentgena .
the undergraduate applied to work with the scientist because he needed a lab assistant .
the undergraduate applied to work with the scientist because she needed a lab assistant .
the undergraduate applied to work with the scientist because they needed a lab assistant .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga palīga .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņai bija vajadzīga palīga .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga palīga .
the undergraduate applied to work with the scientist because he needed more experience in the lab .
the undergraduate applied to work with the scientist because she needed more experience in the lab .
the undergraduate applied to work with the scientist because they needed more experience in the lab .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņai bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
karavīrs sauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņš sūta palīdzību .
klātesošais sasauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka sūta palīdzību .
klātesošais sasauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņi sūta palīdzību .
kāds nosauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņš sūta palīdzību .
kāds nosauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņa sūta palīdzību .
kāds nosauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņi sūta palīdzību .
klātesošais sasauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņam jāgaida palīdzība drošā vietā .
klātesošais sasauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņai jāgaida palīdzība drošā vietā .
klātesošais sasauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņiem jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds nosauca 911 un runāja ar nosūtītāju , kurš teica , ka viņam jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds nosauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņai jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds nosauca 911 un runāja ar nosūtītāju , kurš teica , ka viņiem jāgaida palīdzība drošā vietā .
kabīne klientam stāstīja , ka viņš nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par 10 dolāriem .
kabīne pastāstīja klientam , ka viņa nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par 10 dolāriem .
kabīne klientam stāstīja , ka viņi nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par 10 dolāriem .
kabīne kādam teica , ka viņš nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par 10 dolāriem .
kabīne kādam teica , ka viņa nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par 10 dolāriem .
kabīne kādam teica , ka viņi nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par 10 dolāriem .
kabīne klientam stāstīja , ka viņš nevar pieņemt kredītkartes pirkumiem , kas ir mazāki par 10 dolāriem .
kabīne pastāstīja klientam , ka viņa nevar pieņemt kredītkartes pirkumiem , kas ir mazāki par 10 dolāriem .
kabīne klientam stāstīja , ka viņi nevar pieņemt kredītkartes pirkumiem , kas ir mazāki par 10 dolāriem .
kabīne kādam teica , ka viņš nevar pieņemt kredītkartes pirkumiem , kas ir mazāki par 10 dolāriem .
kabīne kādam teica , ka viņa nevar pieņemt kredītkartes pirkumiem , kas ir mazāki par 10 dolāriem .
kabīne kādam teica , ka viņi nevar pieņemt kredītkartes pirkumiem , kas ir mazāki par 10 dolāriem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam nodrošināt uzskaiti , lai viņš varētu rūpīgi pārbaudīt .
revidents lūdza nodokļu maksātājam nodrošināt uzskaiti , lai viņš varētu veikt rūpīgu pārbaudi .
revidents lūdza nodokļu maksātājiem nodrošināt uzskaiti , lai tos pārbaudītu .
revidents lūdza kādu pierakstīt , lai viņš varētu rūpīgi pārbaudīt .
revidents lūdza kādu pierakstīt , lai viņa varētu rūpīgi pārbaudīt .
revidents lūdza kādam iesniegt pierakstus , lai viņš tos pārbaudītu .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents pieprasīja , lai nodokļu maksātājs iesniedz dokumentāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza kādam iegrāmatot savus finanšu darījumus .
revidents lūdza kādam sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza kādam iegrāmatot savus finanšu darījumus .
diētiskais mudināja klientu ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo tāds bija viņa padoms .
dietis mudināja klientu ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo tas bija viņa ikvienam sniegtais padoms .
diētiskais mudināja klientu ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo tas bija ieteikums , ko viņi deva visiem .
dietis kādu mudināja ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo tāds bija viņa padoms .
dietis kādu mudināja ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo tas bija viņa ikvienam sniegtais padoms .
diētiskais cilvēks mudināja kādu ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo tas bija ieteikums , ko viņš deva ikvienam .
dietis mudināja klientu ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo viņam pietrūka pārtikas .
dietis mudināja klientu ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo viņa nebija pietiekoši noēduša .
dietis mudināja klientu ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo ar tiem nepietiek , lai ēstu .
diētiskais cilvēks mudināja kādu ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo viņam pietrūka ēdiena .
dietis kādu mudināja ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo viņa nebija pietiekami ēdusi .
dietis kādu mudināja ēst trīs kvadrātmiltus dienā , jo ar tiem nepietiek , lai ēstu .
pārdevējs pircējam pārdeva veselu gleznu , jo viņam bija jāslēdz galerija .
pārdeva pircējam veselu gleznu savākšanu , jo viņai bija jāslēdz galerija .
viņš pārdeva pircējam veselu gleznu savākšanu , jo viņam bija jāslēdz galerija .
ziemā kāds pārdeva veselu gleznu , jo viņam bija jāslēdz galerija .
ziema kādam pārdeva veselu gleznu , jo viņai bija jāslēdz galerija .
ziemā kāds pārdeva veselu gleznu , jo viņam bija jāslēdz galerija .
viņš pārdeva pircējam veselu gleznu savākšanu , jo izteica piedāvājumu , kuru bija grūti noraidīt .
pārdeva pircējam veselu gleznu savākšanu , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
pārdeva pircējam veselu gleznu savākšanu , jo viņi izteica piedāvājumu , kuru bija grūti noraidīt .
kāds pārdeva visu gleznu savākšanu , jo viņš izteica piedāvājumu , kuru bija grūti noraidīt .
ziemā kāds pārdeva veselu gleznu , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
ziemā kādam pārdeva veselu gleznu , jo viņi izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
starpnieks nosauca klientu , jo viņam bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks nosauca klientu , jo viņai bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks nosauca klientu , jo viņam bija jāiesaka jauni krājumi .
brokers kādu nosauca , jo viņam bija jāiesaka jauni krājumi .
brokers kādu nosauca , jo viņai bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks kādu nosauca , jo viņiem bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks nosauca klientu , jo viņš bija pieprasījis konsultēšanos ar tālruni .
starpnieks nosauca klientu , jo viņa bija pieprasījusi konsultēšanos ar tālruni .
starpnieks zvanīja klientam , jo bija pieprasījis konsultēšanos ar tālruni .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka viņš ir pieprasījis apspriedi pa tālruni .
brokers kādu nosauca tāpēc , ka viņa ir pieprasījusi apspriedi pa tālruni .
brokers kādu nosauca tāpēc , ka viņš ir pieprasījis apspriedi pa tālruni .
šahs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar pusdienām .
šveicars iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar savām vakariņām .
šahs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar savām vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija neapmierināts ar pusdienām .
šveicars iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija neapmierināts ar savām pusdienām .
šahs iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija neapmierināts ar savām pusdienām .
šahs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar viņa sagatavošanas stilu .
šahs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar savu sagatavošanas stilu .
šahs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar savu sagatavošanas stilu .
šveicars iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija neapmierināts ar viņa sagatavošanas stilu .
šahs iznāca atvainoties kādam , kas bija neapmierināts ar viņas sagatavošanas stilu .
šahs iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija neapmierināts ar savu sagatavošanas stilu .
ārsts pastāstīja pacientam , ka viņš būtu pakļauts riskam bez vakcinācijas .
ārsts pastāstīja pacientam , ka viņa būtu apdraudēta bez vakcinācijas .
ārsts pastāstīja pacientam , ka viņi būtu apdraudēti bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņš būtu pakļauts riskam bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņa būtu apdraudēta bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņi būtu pakļauti riskam bez vakcinācijas .
ārsts viņam pastāstīja , ka nākamajā nedēļā viņš būs brīvībā .
ārsts viņam pastāstīja , ka nākamnedēļ viņa būs brīvībā .
ārsts pastāstīja pacientam , ka viņi nākamnedēļ būs brīvībā .
ārsts kādam teica , ka nākamajā nedēļā viņš būs brīvībā .
ārsts kādam pastāstīja , ka nākamnedēļ viņa būs brīvībā .
ārsts kādam teica , ka nākamajā nedēļā viņi būs brīvībā .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņa nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņi nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no nodegušās ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no nodegušās ēkas , jo viņa nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no nodegušās ēkas , jo viņi nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņš nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņa nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņi nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņa nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņi nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ģenerālsekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt dokumentu , lai viņš varētu atjaunināt viesu logu .
ģenerālsekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt dokumentu , lai viņa varētu atjaunināt viesu logu .
ģenerālsekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt dokumentu , lai varētu atjaunināt viesu logu .
ģenerālsekretārs lūdza kādu parakstīt , lai viņš varētu atjaunināt viesu logu .
ģenerālsekretārs lūdza kādu parakstīt , lai viņa varētu atjaunināt viesu logu .
ministrs lūdza kādu parakstīt , lai varētu atjaunināt viesu logu .
ģenerālsekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt dokumentu , lai viņam varētu izsniegt ieejas caurlaidi .
ģenerālsekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt dokumentu , lai viņai varētu izsniegt ieejas caurlaidi .
ģenerālsekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt dokumentu , lai viņam varētu izsniegt ieejas caurlaidi .
ģenerālsekretārs lūdza kādu parakstīt , lai viņam varētu izsniegt ieejas caurlaidi .
ģenerālsekretārs lūdza kādu parakstīt , lai viņai varētu izsniegt ieejas caurlaidi .
sekretārs lūdza kādu parakstīt , lai viņam varētu izsniegt ieejas caurlaidi .
