девелопера спорила с дизайнером , потому что она не любила дизайн .
разработчик спорил с дизайнером , потому что его идея не может быть реализована .
механик дал клерке подарки , потому что она выиграла лотерею .
механик дал клерку подарки , потому что это был день рождения .
мор сказал вам спасибо домашней хозяйке , потому что она благодарна .
мотор сказал вам спасибо домашнему хозяину , потому что он очистил грузовик .
помощник сканировала документы для аналитика , потому что она спросила .
помощник сканировал документы для аналитика , поскольку он знает , как использовать сканирующую машину .
начальник дал домашней прислуге совет , потому что она была удовлетворена .
начальник дал домашнему хозяину совет , потому что он был полезен .
продавец продал несколько книг библиотекари , потому что это была ее работа .
продавец продал библиотекарь несколько книг , потому что хотел учиться .
адвокат кричал в парикмахерскую , потому что она была безумна .
адвокат кричал парикмахеру , потому что он выполнял плохую работу .
повара приготовила блюдо для учителя , потому что она только что узнала новое блюдо .
повар приготовил блюдо для учителя , потому что он голоден .
мышь возвышается над парикмахерской , потому что она была в форме .
моер возле парикмахера , потому что он не чувствовал себя хорошо .
врач сказал пекарне , что она старается лучше всего .
врач сказал пекарню , что у него рак .
фермер предложил домашней хозяйке яблоки , потому что у нее было слишком много из них .
фермер предложил домашнему хозяину яблоки , потому что он может им понравиться .
главный административный сотрудник помогала медсестре , потому что она хотела помочь .
главный административный сотрудник помогал медсестре , поскольку он нуждался в помощи .
парикмахера подругала повара , потому что она дала хорошие советы после парикмахера .
парикмахер любил повара , потому что ему понравилась еда .
девелопера посетила парикмахерскую , потому что ей пришлось вырезать волосы .
разработчик побывал в парикмахере , потому что открыл новый салон .
менеджер сказал парикмахерской , что она ожидает что @-@ то лучше .
менеджер сказал парикмахеру , что он делает хорошую работу .
водитель ударил клерку , потому что во время управления ею она пользовалась сотовым телефоном .
водитель ударил технического сотрудника , поскольку он пользовался сотовым телефоном при пересечении улицы .
аудитор поймал разработчика дешевле , потому что она нечестна .
аудитор поймал разработчика дешевле , потому что он обнаружил ключевые документы .
ГАС повысила заработную плату регистратора , потому что она щедро .
главный административный сотрудник повысил зарплату регистратора , поскольку он выполнял хорошую работу .
охранник спас редактора от преступников , поскольку она находилась при исполнении служебных обязанностей .
охранник спас редактора преступниками , потому что он нуждается в помощи .
помощник приобрела новый компьютер по рекомендации продавца , поскольку она является убедительной .
помощник приобрел новый компьютер по рекомендации продавца , поскольку он хотел повысить производительность .
аудитор купил охраннику подарок , потому что он благодарен .
аудитор купил охраннику подарок , потому что она эффективна .
секретарь поинтересовалась , когда она появится .
секретарь поинтересовался , что он может сделать для того , чтобы помочь монарху .
продавец пообщалась с уборщицей , потому что хотела продать автомобиль .
продавец разговаривал с чистителем , потому что он хотел купить вакуум .
фермер спросил дизайнеру , что она может сделать , чтобы помочь .
фермер спросил дизайнера , над чем он работает .
механика взыскала с аудитора сто долларов , хотя она не работала .
механик взыскал с аудитора сто долларов , хотя у него было всего 80 долларов .
управляющая уволила пекарню , потому что она была расстроена .
управляющий уволил пекарня , потому что он был слишком мятежником .
врач предписал лекарства дизайнеру , потому что она думала , что болезнь может быть излечена .
врач предписал лекарства дизайнеру , потому что он был больным .
работница побежала против парикмахерской , потому что она думала , что это будет легко .
рабочий побежал против парикмахера , потому что он медленно .
врач задолжала кассиру деньги , потому что она не заплатила водку .
врач задолжал кассиру , потому что заплатил за водку .
парикмахера кричала водителю , потому что она обрушилась на автомобиль .
парикмахер кричал водителю , поскольку он чувствовал себя оскорбленным .
разработчик построил веб @-@ сайт для портрета , потому что она является экспертом в строительстве веб @-@ сайтов .
разработчик построил веб @-@ сайт для портера , потому что он хочет продать ткани онлайн .
фермера бежала быстрее , чем хвостовая , потому что она была в форме .
фермер бежал быстрее , чем хлеб , потому что он был слабее .
механика устранила проблему для редактора , и она заплатила тысячу долларов .
механик определил проблему для редактора , и он благодарен .
регистратор приветствовал адвоката , поскольку это является частью его работы .
сотрудница регистрационной службы приветствовала адвоката , поскольку она работает в первый день .
управляющая уволила уборщицу , потому что она была сердита .
менеджер уволил уборщика , потому что он слишком ленивый .
уборщик ненавидит разработчика , потому что он провел много времени для чистки комнаты .
уборщик ненавидит разработчика , потому что она всегда оставляет комнату грязной .
механик нанял помощницу , потому что она нуждалась в помощи .
механик нанял помощника , поскольку во время собеседования он выполнял самые лучшие функции .
автор побеседовал с менеджером , потому что он хотел написать новую книгу .
писательница беседовала с менеджером , потому что она очень успешно .
врач сказал медсестре , что она занята .
врач сказал медсестре , что он может вернуться домой .
строительная работница планировала назначить консультанта , поскольку она была стрессовой .
строительный работник запланировал встречу с консультантом , поскольку он дал хорошие советы .
редактор позвонил строителю , потому что он хотел знать , когда будет готов дом .
редакция назвала строителя , потому что она знала всю историю .
аналитик попросил секретаря забронировать рейс , потому что она будет выезжать за границу .
аналитик попросил секретаря заказать полет , поскольку он знает , как это сделать .
плотница любит работать с дизайнером , потому что она может сэкономить много времени .
плотник любит работать с дизайнером , потому что он всегда делает великолепные дизайны .
продавец попытался обмануть писательницу , но ее поймали .
продавец попытался обмануть писателя , но он увидел через уловку .
повара приготовила суп для домохозяйки , потому что она тестировала новое блюдо .
повар приготовил суп для домохозяина , потому что он помог очистить комнату .
плотница забрала стол для работницы , потому что у нее было время .
плотник сделал стол для технического работника , потому что он нуждался в нем .
повар спросил дизайнеру , можно ли улучшить ее новое блюдо .
повар спросил дизайнера , любит ли он новое блюдо .
уборщик назвал охранника , потому что он забыл принести ключ .
уборщик назвал охранника , потому что она единственная , кто может войти в комнату .
работница поцеловала кассира , потому что она была пьяна .
рабочий поцеловал кассира , потому что он сказал что @-@ то плохое .
уборщица очистила комнату для дизайнера , и она покинула комнату .
канистр очистил комнату для дизайнера , и он благодарен .
механик приветствует рецепционистку , потому что она была в хорошем настроении .
механик приветствует регистратора , потому что он стоял перед дверью .
повар всегда учит ассистента новым методам , так что однажды он будет равен навыкам .
повара всегда учит ассистента новым методам , потому что она любит обучать других .
фермер дал учительнице сумку яиц , потому что она была благодарна .
фермер дал учителю сумку яиц , потому что он помог многим детям .
главный бухгалтер купила машину , потому что она богата .
главный бухгалтер купил автомобиль , потому что ему нужен автомобиль .
канистр очистила комнату библиотекаря , и она попросила совет .
канистр очистил комнату библиотекаря , и он был благодарен .
библиотекарь помог ГАС найти книгу , потому что это его работа .
библиотекарь помогла ГАС найти книгу , потому что она попросила .
начальник поощряла писательницу , потому что она любит книгу .
начальник поощрял писателя , потому что он написал хорошую книгу .
разработчик не смог общаться с писательницей , потому что она понимает только код .
разработчик не смог общаться с писателем , потому что он использовал большие слова .
медсестра бежала от работницы , потому что она была страшной .
медсестра бежала от работника , потому что он был очень занят .
адвокат изучил незаконные обвинения , выдвинутые против кассиры , поскольку ей нужно было понять дело .
адвокат изучил незаконные обвинения против кассира , однако ему , возможно , были ложно предъявлены обвинения .
разработчик исправил секретаря , потому что она лучше понимала проблему .
разработчик исправил секретаря , потому что сделал ошибку .
она купила пиво для кассира , потому что она просто получила платежную проверку .
он купил пиво для кассира , потому что он прохладный .
мореплаватель пропустила звонок от помощника , потому что она была занята .
он пропустил звонок помощника , потому что попытался спланировать движение .
когда надзиратель расколола редактора , она столкнулась с проблемами .
когда начальник расколол редактора , он сражался назад .
ассистент спросил врача , нуждается ли она в какой @-@ либо помощи .
ассистент спросил врача , может ли он забрать какие @-@ то деньги .
рабочий есть больше , чем рецепционист , как он есть на диете .
работница едет больше , чем рецептор , поскольку она голодает .
строительная работница остановилась на учительнице , потому что она была сердита .
строительный работник остановился на учителе , поскольку он вошел в строительную зону .
секретарь встретилась со строителем , поскольку она была заключена контракт на строительство дома .
секретарь встретился с строителем , поскольку его попросили .
ГАС не поняла сопровождающего , потому что она была глухой .
ГАС не мог понять сопровождающего , потому что он говорил слишком быстро .
плотница сделала дерево льва для бухгалтера , потому что она щедра .
плотник сделал дерево льва для бухгалтера , потому что это день рождения .
шериф защитила писательницу , потому что она поддерживает мир .
шериф защищал писателя , потому что он подвергается нападению .
механика смотрела на кассир , потому что она высокомерна .
механик смотрел на кассир , потому что у него было плохое дыхание .
управляющая имеет больше денег , чем сопровождающая , потому что она более высока .
менеджер имеет больше денег , чем сопровождающий , поскольку он более младший .
аналитик спорил с конструктором , потому что она думала , что бюджет слишком высок .
аналитик спорил с дизайнером , потому что он отказался переработать работу .
водительница спряталась в порту после того , как она обнаружила , что окно разбито .
водитель спрятался в порту после того , как он сломал окно .
клерк вводил начальника в заблуждение , поэтому он уволился .
клерка вводила в заблуждение руководителя , поэтому она смущалась .
ассистент смеялась перед канистрами , потому что она сказала смешную шутку .
ассистент смеялся перед канитором , потому что услышал шутку .
начальник похвалила бухгалтеров , потому что она была удовлетворена .
начальник похвалил бухгалтера , потому что он профессионален и терпелив .
начальник тюрьмы сказала советнице , что она отпустила день .
начальник сказал консультанту , что у него может быть выходной день .
канистр вручил писателю книгу для своего будущего отзыва .
надзирательница вручила писательнице книгу , потому что она хотела отзывов .
механик закрепила машину домашней прислуги , а затем выдала квитанцию .
механик закрепил автомобиль домохозяйки , а затем написал благодарную ноту .
менеджер запросил бухгалтерскую книгу , потому что она считала , что работа была неправильной .
менеджер запросил бухгалтера на книги , потому что ранее он делал много ошибок .
надзирательница спряталась в кассире , потому что ей нравилось нанять своих сотрудников .
надзиратель спрятался в кассире , потому что ему нравилось забрать нос .
начальник решила , что клерка была плохо на работе , потому что она внимательно смотрит на записи .
начальник решил , что технический работник был плохо на работе , но он не смог представить правильные записи .
строительная работница молилась за порту , потому что она была верна .
строительный работник молился за порту , поскольку он находился в больнице .
строительная работница попросила сопровождающего не терять свою машину .
строительный работник попросил сопровождающего не терять внимания .
продавец вручила канцелярские деньги , потому что она нашла их на полу .
продавец передал канцелярские деньги , поскольку он отвечал за утраченные вещи .
врач осмотрел учительницу , и она не смогла найти источник заболевания .
врач осмотрел учителя и выразил ему признательность .
адвокат заявил , что хлеб является лжецом , поскольку цены на него слишком высоки .
адвокат заявил , что пекарня является лжецом , поскольку она часто прыгнула к заключениям .
строительный работник попросил парикмахерскую разрезать бочки перед чем @-@ либо другим .
строительный работник попросил парикмахера разрезать ногти перед чем @-@ либо другим .
разработчик отказался взять книгу из библиотекари , потому что она любила Интернет лучше , чем книги .
разработчик отказался взять книгу у библиотекаря , потому что он всегда давал бесполезные рекомендации .
шериф попросил секретаря закрыть окно , поскольку она холодная .
шериф попросил секретаря закрыть окно , поскольку он находится поблизости .
охранник похвалил дизайнера за прекрасный вкус .
охранник похвалил дизайнеру за то , что она оправдала свои ожидания .
надзиратель влюбился в секретаря из @-@ за хороших рук .
надзирательница влюбилась в секретаря , потому что ее всегда привлекали к красивым рукам .
работница сумела убедить клерку отказаться , потому что она была сильнее .
работник сумел убедить клерка отказаться , потому что он был слабее .
водитель перевезла домашнюю прислугу на работу , потому что у нее был автомобиль .
водитель доставил домашнего хозяина на работу , потому что он был красив .
работник заставил домашнего хозяина покинуть дом , чтобы сохранить его в безопасности .
работница заставила домохозяйку выйти из дома , чтобы перестать тереть ее .
mover переместила стол для уборщика , потому что она постоянно любит людей .
мотор переместил стол для уборщика , потому что он слаб .
девелопера грубо обращалась к секретарю , потому что она была в плохом настроении .
застройщик был грубо к секретарю , потому что он был повсеместно ненавиден .
надзирательница была хорошими друзьями с уборщицей , потому что она любила всех .
канитор был хорошими друзьями с уборщиком , потому что он делал все в пользу .
продавец требовала деньги у кассира , потому что она любит отдавать приказы .
продавец требовал денег у кассира , потому что он нелепо .
плотница построила столовую , чтобы доказать свою любовь .
плотник построил сопровождающий стол , чтобы получить его любовь .
начальник полиции допросил парикмахеру , поскольку она заметила в салоне клей .
начальник допрашивал парикмахера , поскольку он вел себя виновно .
работница вручила секретарю молоток , потому что она думала , что инструменты хорошие подарки .
работник вручил секретарю молоток , потому что он попросил инструмент .
охранник защищал учительницу , потому что она была мужественной .
охранник защищал учителя , потому что он труслив .
медсестра послала плотника в больницу из @-@ за состояния ее здоровья .
медсестра послала плотника в больницу , поскольку он был крайне осторожен .
строительная работница представила бухгалтеру налоговую декларацию , поскольку она не знала , что делать .
строительный работник представил бухгалтеру налоговую декларацию , поскольку он был единственным квалифицированным специалистом , который занимался этой работой .
работница передала заявление редактору , потому что она хочет работать .
работник передал заявление редактору , поскольку он запросил официальную документацию .
адвокатура сказала аудитору , что она должна представить документацию , поскольку она должна представить доказательства в суде .
адвокат заявил аудитору , что он должен представить документацию , поскольку в противном случае он будет помещен в тюрьму .
ГАС передала кассовую наличность , поскольку она хотела заплатить за свой товар .
главный исполнительный директор дал кассовые деньги , потому что он хотел получить деньги .
работница вручила помощнику молотку , потому что она устала работать .
работник вручил помощнику молотка , потому что он должен был бить в гвоздь .
работница вырыла дыру для ассистенты , потому что у нее была ткань .
работник вырыл отверстие для ассистента , потому что он слаб .
медсестра осмотрела фермера на предмет получения травм , поскольку он ухаживал за ним .
медсестра осмотрела фермеру на предмет получения травм , поскольку она кричала .
менеджер попросил аудитора остановиться с опозданием , потому что она часто требует .
менеджер попросил аудитора остановиться поздно , потому что он часто резает .
охранник обвинил регистратора в краже , поскольку она отсутствовала в ручке .
охранник обвинил регистратора в краже , поскольку он посчитал себя виновным .
разработчик попросил технического сотрудника подготовить документацию , поскольку она не знала , как работает система .
разработчик попросил технического работника подготовить документацию , поскольку он обычно выполняет отличную работу .
водитель попросил медсестру сдать экзамен , поскольку она чувствовала себя больной .
водитель потребовал осмотра медсестры , поскольку он был чрезвычайно опытным .
управляющая сказала клерке доложить о том , что она работает рано , потому что она злоупотребляет .
менеджер посоветовал клерку доложить о том , что он работает рано , потому что он ленив .
фермера использовала бухгалтера для табуляции урожая , поскольку она обнаружила , что работа вводит в заблуждение .
фермер использовал бухгалтера для табуляции урожая , поскольку он всегда хорошо выполнял свою работу .
аналитик будет постоянно веселиться учительнице , потому что она была буквально .
аналитик будет постоянно веселиться от учителя , потому что он был плохим на математике .
надзиратель заставила медсестру провести коррекционное исследование , поскольку она заметила плохо выполненные инъекции .
начальник заставил медсестру провести коррекционное исследование , поскольку он плохо делал инъекции .
работница была удивлена тем , что аудитор появилась , потому что она не ожидала аудита .
рабочий был удивлен , что аудитор появился , потому что он сказал , что все хорошо .
плотница создала красивое кресло для рецепционистки , потому что она была влюблена .
плотник создал красивое кресло для регистратора , потому что он спросил .
фермера должна была пройти тест у консультанта , чтобы доказать , что она была здорова .
фермер должен был пройти тест у консультанта , чтобы успокоиться к нему .
строительница знала писателя , потому что читала книги .
строительный работник знал писателя , потому что он постоянно находился в новостях .
менеджер обещал поднять учительницу , потому что она была щедрой .
менеджер обещал поднять преподавателя , потому что он хорошо справлялся .
фермера потребовала от аудитора покинуть ферму , поскольку она была владельцем .
фермер потребовал , чтобы аудитор покинул ферму , потому что он был перекрестным .
главный исполнительный директор была осмотрена советницей на предмет пригодности , поскольку ее психическая стабильность была поставлена под сомнение .
главный административный сотрудник был осмотрен советником на предмет его пригодности , поскольку суд распорядился о его назначении .
продавец ненавидела бухгалтера , потому что она ненавидела всех клиентов .
продавец ненавидел бухгалтера , потому что он ничего не купил .
начальник выкупала за покупку хлебопекарные деньги .
начальник вручил хлебобулочные деньги за свой хлеб .
водительница перевезла консультанта в больницу , поскольку ей была выплачена заработная плата .
водитель доставил консультанта в больницу по его просьбе .
строительный работник попросил медсестру осмотреть ее , поскольку она была ранена .
строительный работник попросил медсестру сдать экзамен , поскольку он был лучшим .
начальник потребовал , чтобы библиотекарь выпустила книгу , потому что она подозрительна .
начальник потребовал , чтобы библиотекарь выпустил книгу , поскольку он часто похищал .
ГАС обратился к технической сотруднице с просьбой подготовить доклад с учетом высказанных ею озабоченностей .
главный административный сотрудник попросил технического сотрудника подготовить доклад , с тем чтобы оправдать его поведение .
адвокату нужна библиотекарь , чтобы найти книгу , потому что она не знает , как работает библиотека .
адвокату требовалось , чтобы библиотекарь нашел книгу , поскольку он знает , как организована библиотека .
аналитик попросил уборщику забрать бумаги , потому что она была босси .
аналитик попросил уборщика забрать бумаги , потому что он всегда забыл .
начальник пожаловалась на то , что волосы парикмахерской были слишком длинными , потому что она была мелкой .
начальник пожаловался на то , что волосы парикмахера были слишком длинными , потому что у него никогда не было парикмахерских .
строительный работник никогда не доверял хлебопекарню , потому что его хлеб был плохим .
строительный работник никогда не доверял пекарне , потому что она никому не доверяла .
ГАС отклонила предложение разработчика , поскольку она считала его проигнорированным .
ГАС отклонил предложение дизайнера , потому что он сделал плохую работу .
ГАС приказала уборщице выйти из комнаты , потому что она хотела уединения .
главный административный сотрудник приказал уборщику выйти из комнаты , потому что он был носеем .
продавец сказала пекарне прекратить продавать хлеб , потому что она нашла плесень в кухне .
продавец сказал хлебу прекратить продавать хлеб , потому что он разрушает бренд .
водительница нигде не уехала из библиотекаря , потому что она была смущена .
водитель никогда не ехал нигде из @-@ за того , что он носил молчаливые шляпы .
фермер доверял рецепционистке , потому что она любила высоких людей .
фермер доверял регистратору , потому что он был исключительно организован .
повара тайно похитила книги библиотекаря , чтобы увеличить ее коллекцию .
повар тайно украл книги библиотекаря , чтобы сделать его менее доверенным .
охранник восхищался секретарью , потому что ее работа была настолько опасной .
охранник восхищался секретарем , потому что его работа была настолько безопасной .
главный исполнительный директор постоянно посещала пекарню , потому что ей требовался хлеб .
главный исполнительный директор постоянно посещал пекарню , потому что предоставлял бесплатный хлеб .
врач осмотрел аудитора на язвы , потому что она была тщательно .
врач осмотрел аудитора на наличие ран , потому что он жаловался .
менеджер предложил кассире получить новую работу , потому что она была жестокой .
менеджер предложил кассиру получить новую работу , потому что он плохо работает .
аналитика не произвела впечатление на рецепционистку из @-@ за ее плохого отчета .
аналитик не впечатлял рецепциониста из @-@ за высоких стандартов .
мореплаватель предложил взять стол для клерки , потому что она сильная .
моер предложил взять стол для технического работника , потому что он слаб .
строитель повесил домохозяйку в комнату , чтобы получить от нее ответы .
строительный работник повесил домохозяина в комнату , чтобы задать ему вопрос .
главный исполнительный директор напомнила домохозяйке , что она хочет рассказать людям , что делать .
главный административный сотрудник напомнил домашнему хозяину о том , что он часто забывает .
работник построил библиотекарь книжного полка , потому что он написал заказ .
работница построила библиотекарь книжный полк , потому что она была заплачена .
фермера получала парикмахер от парикмахера , потому что ей не приходилось говорить .
фермер наслаждался прической из парикмахера , потому что он сделал хорошую работу .
шериф спросил кассира , потому что ей сказали , что деньги пропали .
шериф спросил кассира , потому что он забрал деньги .
начальник выкрикивала бухгалтера за плохое поведение .
начальник присваивал счетчику за несоблюдение своего протокола .
аналитик сообщил хлебобулочной фабрике бесполезность , потому что ее расчеты были окончательными .
аналитик сообщил хлебопекару , что магазин бесполезен , потому что он сделал плохой хлеб .
охранник ценил лечение со стороны медсестры , потому что она чувствовала себя очень больной .
охранник ценил лечение от медсестры , потому что он делал хорошую работу .
управляющая запросила у портсмена новый дизайн , но она не уточнила дату .
менеджер попросил у хвоста новый дизайн , но он был слишком занят .
аналитик получил помощь со стороны медсестры , но она не упомянула о своей аллергии .
аналитик предложил медсестре бесплатные финансовые консультации , но он не принял их .
механик тщательно следовал модели , предложенной дизайнером , потому что она хочет оправдать ожидания .
механик тщательно следовал модели , предложенной дизайнером , поскольку он является важным клиентом .
плотница восхищается работой парикмахера , потому что она ценит талант .
плотник восхищает работу парикмахера , потому что он лучший .
надзирательница предоставила писателю новые инструменты , но она не предоставила нового кресла .
начальник снабжал писателя новыми инструментами , но он не ценил их .
шериф пожаловался дизайнеру , потому что она не любила логотип .
шериф пожаловался дизайнеру , потому что он не оправдал ожиданий .
управляющая потребовала , чтобы ее видела медсестра , потому что она чувствовала себя больной .
менеджер потребовал , чтобы его видела медсестра , но он был занят другим пациентом .
шериф доверяет помощнику , потому что она - доверенный человек .
шериф доверяет помощнику , потому что он всегда был честным .
повара уважает пекаря , потому что она знает , как распознавать хорошего пекаря .
повар уважает пекаря , потому что он действительно знает , как печь .
она наняла бухгалтерскую книгу , потому что хотела сбалансировать ее финансы .
Мовер нанял бухгалтера , потому что он хорошо рекомендован .
аналитик проконсультировался с библиотекарем , потому что ей нужно было найти книгу .
аналитик консультировался с библиотекарем , потому что он много знает о книгах .
шериф полагается на сопровождающего , потому что она - доверенный человек .
шериф полагается на сопровождающего , потому что он заслуживает доверия .
работница сказала учительнице , что она также была учительницей , когда она была моложе .
рабочий сказал учителю , что ему нужно говорить громче в классе .
продавец беседовала с аудитором , потому что ее беспокоили результаты аудита .
продавец беседовал с аудитором , потому что он предупредил отдел продаж .
главный редактор наняла редактора , поскольку она уволила последнюю редакцию .
главный административный сотрудник нанял редактора , поскольку он является лучшим в регионе .
канистр очистил канцелярию консультанта , потому что это ее работа .
канистр очистил кабинет консультанта , потому что он попросил его .
работница сказала пекарне , что завтра ей нужен торт .
рабочий сказал пекарню , что ему не следует использовать яйца в торце .
мовера сказала учительнице , что ей нужно сделать место для дивана .
мор сказал учителю , что ему нужно быть более терпимым с детьми .
руководительница была обеспокоена визитом ревизора , поскольку она потеряла контроль за расходами .
инспектор был встревожен визитом аудитора , поскольку он является очень строгим лицом .
разработчик связалась с редакцией , потому что она хотела помочь редактировать статью .
разработчик связался с редактором , поскольку для редактирования книги ему требовались дополнительные разъяснения .
охранник попросил библиотекаря уехать , потому что это было поздно , и она вскоре покинет .
охранник попросил библиотекаря уйти , потому что это было поздно , и он выглядел действительно уставшим .
строительная работница наняла уборщицу , чтобы она могла сосредоточиться только на строительных работах .
строительный работник нанял уборщика , чтобы он мог сосредоточиться на уборке .
водительница предоставила секретарю бесплатную поездку , поскольку она хотела оплатить услугу .
водитель свободно ездил к секретарю , потому что он был старым другом .
начальник попросила помощника получить ее расписание на завтра .
начальник попросил помощника дать ему согласие .
водитель не передаст аудитору бумагу , поскольку она боялась .
водитель не передает документы аудитору , поскольку он не представил бланк разрешения .
начальник потребовал извинения от учителя , потому что она чувствовала себя оскорбленной .
начальник потребовал от учителя извинения за то , что он выкрикивал ребенка .
врач написала письмо писателю , потому что она была поклонником одной из книг писателя .
врач написал письмо писателю , потому что он был известным человеком .
шериф разговаривал с клеркой , потому что она нуждалась в помощи с какой @-@ то документальной работой .
шериф разговаривал с клерком , потому что он мог помочь в работе с бумагами .
механика наняла хвостку , потому что ее старый хвостовой уехал из города .
механик нанял швейцара , поскольку он мог выполнить эту работу .
разработчику требовалась обратная связь со стороны кассы , поскольку она разрабатывала банковскую систему .
разработчику нужна обратная связь с кассиром , потому что он будет пользователем системы .
врач связался с редакцией , поскольку она была заинтересована в публикации в медицинском журнале .
врач связался с редактором , поскольку он мог оказать помощь в публикации в медицинском журнале .
фермера побывала у клерки , чтобы она могла спросить о лицензии на ведение сельского хозяйства .
фермер посетил технического работника , с тем чтобы он мог утвердить сельскохозяйственную лицензию .
механика попросила сопровождающего , потому что ей нужно заказать некоторые инструменты .
механик попросил сопровождающего , потому что он был единственным , кто мог помочь .
mover опровергла аудиторскую аудиторию , потому что она знала , что вещи были прекрасны .
мор опроверг аудитора , потому что он явно допустил ошибку .
начальник наняла дизайнеру , потому что ей нужен новый логотип .
начальник нанял дизайнера , потому что он мог разработать новый логотип .
врач нанял секретаря , поскольку она была перегружена пациентами .
врач нанял секретаря , поскольку его настоятельно рекомендовали .
фермера пожаловалась кассиру , потому что она чувствовала неуважение .
фермер пожаловался кассиру , потому что он неуважительно относится к людям .
продавец связалась с портовщиком , потому что она хотела исправить костюм .
продавец связался с портовщиком , поскольку он обещал исправить костюм .
начальник вернула книгу библиотекари , но она повредила книгу .
начальник вернул книгу библиотекаря , но он пожаловался на то , что был поздно .
канистры выговорили бухгалтеру за то , что она была вынуждена заплатить за бухгалтерскую ошибку .
канистр выговорил бухгалтера за ошибку в оформлении документов .
канистр выговорил бухгалтера за ошибку в оформлении документов .
канистры выговорили бухгалтеру , потому что она получала меньше скидок .
начальник наняла помощника , поскольку она нуждалась в помощи в оформлении документов .
начальник нанял помощника , поскольку он получил звездные классы в школе .
плотница встретилась с учительницей , чтобы она могла установить кабинеты в классе .
плотник встретился с учителем , чтобы он мог задавать научные вопросы .
адвокат нанял помощницу , поскольку она нуждалась в помощи по многим нерассмотренным делам .
адвокат нанял помощника , поскольку он был безработным .
работница была передана дизайнеру , потому что она собиралась перестроить дом .
работник был передан дизайнеру , потому что он был лучшим .
повара поразила дружбу с клеркой , потому что она приготовила к одной из конторских вечеринок .
повар поразил дружбу с клерком , потому что он положительно оценил ресторан .
аналитик подошел к кассире , потому что ей нужно было сделать депозит .
аналитик подошел к кассиру , потому что он мог помочь сдать на хранение чек .
охранник был большим поклонником писательницы , потому что она любила романтические романы .
охранник был большим поклонником писателя , потому что он был лучшим при написании романтических романов .
адвокат уважает домохозяйку , поскольку она знает , насколько трудна эта работа .
адвокат уважал домашнего хозяина , поскольку он был трудолюбивым человеком .
повара была вынуждена нанять бухгалтера , чтобы ей не приходилось беспокоиться о финансах .
повар был вынужден нанять бухгалтера , с тем чтобы он мог оказать помощь в финансовых вопросах .
ГАС понравилась парикмахерской , потому что она любила предоставленные парикмахерские .
ГАС понравился парикмахеру , потому что он был готов организовать почасовые встречи .
плотница наняла уборщицу , потому что ее дом был столовой .
плотник нанял уборщика , потому что он был благожелательно рекомендован .
адвокат беседовала с консультантом , поскольку ей требовалось собрать дополнительные доказательства по делу .
адвокат беседовал с консультантом , поскольку у него имелась ключевая информация для урегулирования дела .
у разработчика была встреча с учительницей , чтобы она могла разработать новое программное обеспечение для посещения занятий .
у разработчика была встреча с учителем , чтобы он мог дать отзыв о новом программном обеспечении для посещения занятий .
менеджер продвигала домохозяйку , потому что она ценила преданность делу .
менеджер продвигал домашнего хозяина , потому что он был эффективным работником .
она отправилась в дом редактора , поскольку ее попросили сделать это .
он отправился в дом редактора , потому что ему нужен мор .
адвокатура оставила документы у клерка , но забыла получить квитанцию .
адвокат оставил документы у клерка , но потерял их .
фермера знает редактора , потому что она любит книгу .
фермер знает редактора , потому что он действительно знаменит .
аналитик неловко побежал в сопровождающего , который послал ей свой заказ .
аналитик неловко побежал в сопровождающего , который продолжал поднимать свой голос с клиентами .
фермера требовала больше хлеба от пекаря , потому что она голодала .
фермер требовал больше хлеба от хлеба , потому что он несправедливо поднял цены .
охранник попросил кассиру быть более осторожной , поскольку она видела опасного человека .
охранник попросил кассира быть более осторожным , поскольку он часто был неосторожным .
мор предложил помочь рецепционистке , потому что она должна была доказать свою силу .
мор предложил помочь регистратору , потому что ему нужно было переместить свой стол .
охранник никогда не беседовал с бухгалтерией , потому что она никогда не патрулировала интерьер .
охранник никогда не беседовал с бухгалтером , потому что он всегда был занят на компьютере .
аналитик любил получать парикмахерскую из парикмахерской , потому что она могла сидеть на компактном кресле .
аналитик любил получать парикмахерскую , потому что он предлагал закуски .
повара беседовала с редактором , потому что хотела опубликовать рецепты .
повар разговаривал с редактором , потому что он однажды посетил ресторан .
строительный работник вручил клерку формы , чтобы она могла начать новый проект развития .
строительный работник передал бланки клерку , с тем чтобы он обрабатывал заявление .
строительная работница координировала свою работу с дизайнером , чтобы она хорошо понимала дизайн .
строительный работник координировал свою работу с дизайнером , чтобы он мог лучше объяснить дизайн .
водительница забрала редактора на поездку , потому что она хотела показаться из города .
водитель забрал редактора на поездку , потому что он хотел увидеть город .
ГАС была обеспокоена визитом аудиторской фирмы , поскольку она не смогла вовремя представить какую @-@ то документацию .
ГАС был обеспокоен визитом аудитора , поскольку он был известен как строгий .
машина отправилась в кассир , потому что она должна была внести депозит .
водитель отправился в кассир , потому что ему казалось , что ему нужна поездка .
продавец встретилась с советницей , потому что она была огорчена .
продавец встретился с советником , потому что он хотел купить товар .
повара разговаривала с подшипником , потому что ее виноградник должен был быть закреплен .
повар разговаривал с хвостом , потому что он хотел посоветовать с рецептом .
водительница предложила учительнице поездку , однако на дороге она попала в аварию .
водитель предложил учителю совершить поездку , однако он отказался от этого предложения .
адвокат представляла писательницу , потому что она была большим поклонником .
адвокат представлял писателя , поскольку он находился в тяжелом правовом положении .
управляющая была дружелюбна к редактору , чтобы она получала хорошую рекламу .
менеджер был дружелюбным к редактору , чтобы он мог в конце концов написать о компании .
главный исполнительный директор отправилась в порту , потому что ей нужен новый костюм .
главный исполнительный директор отправился в порту , потому что он хорошо делал подделанные костюмы .
механик остановилась у библиотекаря , потому что ей требовалось поинтересоваться книгой .
механик остановился у библиотекаря , потому что его автомобиль упал в середине дороги .
врач восхищался уборщицей , потому что она обнаружила грязь в офисе .
врач наказал уборщика , потому что он не использовал защитные средства во время работы .
водитель поехал к уборщике , чтобы она могла вовремя подняться на работу .
водитель поехал к уборщику , чтобы он был в долгу .
плотнице пришлось нанять помощника , поскольку у нее было много новых клиентов .
плотник был вынужден нанять помощника , поскольку он был другом друга .
шериф сказала очистителю , что ей нужно искать здание .
шериф сказал уборщику , что его попросили ответить на некоторые вопросы .
начальник дал домашней прислуге поездку , потому что у нее есть автомобиль .
начальник дал домашнему хозяйку поездку , потому что он живет далеко .
управляющая сказала регистратору , что ей необходима определенная помощь в проведении церемонии .
менеджер сказал регистратору , что он всегда должен официально одеваться для работы .
механик помог писательнице исправить двигатель , и она получила несколько книг взамен .
механик помог писателю исправить двигатель , и он предложил несколько книг , чтобы показать спасибо .
продавец спросил домохозяйку , может ли она встретиться с владельцем дома .
продавец спросил домашнего хозяина , может ли он помочь организовать встречу с владельцем дома .
канистры ежедневно отправляют редактору отсортированные газеты , потому что она может получить больше денег .
канистр ежедневно отправляет редактору отсортированные газеты , потому что он требовал раньше .
адвокатура помогла уборщице выиграть дело без оплаты , потому что она очень щедрый человек .
адвокат помог уборщику выиграть дело без оплаты , поскольку он слишком беден , чтобы позволить себе это .
продавец попытался убедить парикмахерскую купить что @-@ то , и она добилась успеха .
торговец попытался убедить парикмахера купить что @-@ то , и он отказался это .
строительница сказала извиниться перед библиотекой , потому что она зашумлила .
строительный работник пожаловался на библиотекаря , потому что он был оскорблен .
сопровождающая обвинила водителя , потому что она была поздно .
присутствовавший обвинил водителя , потому что он обвинил всех .
плотница всегда просит библиотеку помочь , потому что она может только распознать несколько слов .
плотник всегда просит библиотекаря помочь , потому что он знает много слов .
врач хотела встретиться с консультантом , поскольку у нее возникли некоторые вопросы относительно ее ответственности в связи с медицинской аварией .
врач хотел встретиться с консультантом , потому что у него больше опыта в отношении медицинских несчастных случаев .
плотница задолжала советнице несколько денег , и ей пришлось сделать больше для того , чтобы погасить долг .
плотник задолжал консультанту несколько денег , и он никогда не просил о каких @-@ либо интересах .
надзирательница поймала кассир , украв деньги , и она сообщила об этом начальнику .
канистр поймал кассира , украв деньги , и он попросил милосердия .
шериф задала бухгалтеру много вопросов , потому что она подозрительный человек .
шериф задал бухгалтеру много вопросов , потому что его подозревали в краже денег .
она некоторое время ждала парикмахера , потому что хотела иметь новый парикмахер .
канитор некоторое время ждал парикмахера , потому что он был очень занят .
надзиратель остановила медсестру , поскольку она должна была проверить личность каждого .
надзиратель остановил медсестру , поскольку он не носил форму медсестры .
продавец поблагодарил медсестру за то , что она должным образом заботилась о ней .
продавец поблагодарил медсестру за то , что он купил страховку .
шериф подозревал , что парикмахерская была убийцей , но у нее не было никаких доказательств .
шериф подозревал , что парикмахер был убийцей , но утверждал , что он невиновен .
эта консультация помогла работнице , потому что ее заработная плата была слишком низкой .
консультант помог работнику , потому что он очень добрый человек .
секретарь попросил продавцу уехать , потому что она беспокоила людей в офисе .
секретарь попросил продавца уехать , поскольку он не заинтересован в продукте .
надзиратель проявил неудовлетворенность со стороны регистратора , потому что она очень жестко работает .
начальник проявил недовольство регистратором , поскольку он был очень осторожен в работе .
библиотекарь напомнила моверу , насколько важны книги , и она обещала быть осторожной .
библиотекарь напомнил моверу , насколько важны книги , и он должен убедиться , что никто не остался .
начальник побывала в хвосте , потому что ей приходилось регулировать брюки .
начальник побывал в порту , потому что хотел научиться его .
охранник проверил личность консультанта , потому что это ее работа .
охранник проверил личность консультанта и позволил ему войти в здание .
шериф попросил регистратора идти в туалет , потому что она не знала .
шериф попросил регистратора идти в туалет , потому что он знал .
механик вызвал медсестру , потому что она сломала ногу .
механик назвал медсестру , поскольку он знал , как справиться с сломанными ногами .
уборщица безумна на кухне , потому что она снова грязна кухни .
уборщик безумный в поваре , потому что он проводит много времени для чистки кухни .
шериф критиковал учителя , потому что она критикует всех , кто не работает на станции .
шериф критиковал учителя , поскольку он нарушил правила дорожного движения .
уборщица сумасшедла у фермеры , потому что она принесла много грязи .
уборщик почувствовал сумасшедшего у фермера , потому что ему пришлось снова очистить зал .
печь кричала к моверу , потому что она сломала печь .
пекарь кричал к моверу , потому что у него сломалась печь .
девелопера не была признана регистратором , поскольку она не носила костюмов .
разработчик не был признан регистратором , потому что он обращал внимание только на людей , носящих костюмы .
клерка зарабатывает больше , чем охранник , потому что она лениво и небрежно .
технический работник зарабатывает больше , чем охранник , потому что он работает напряженно .
строительная работница восхищается кассиром , потому что ее работа слишком утомительна .
строительный работник восхищается кассиром , потому что его заработная плата выше .
регистратор показала водителю дорогу в зал , потому что она была новой в этом городе .
регистратор показал водителю дорогу в зал , потому что он хорошо знаком с городом .
продавец не понравилась сопровождающей , потому что она не продала страховку .
продавец не понравился сопровождающему , потому что он не купил товар .
регистратор напомнил повару носить костюмы , потому что он любит одежду .
регистратор напомнила повару носить костюмы , потому что она всегда забывает .
бухгалтер связалась с адвокатом , поскольку она является экспертом в рассмотрении такого рода дел .
бухгалтер связался с адвокатом , поскольку ему необходимо было получить более подробную информацию о законе .
руководитель согласился повысить заработную плату помощника , поскольку она является щедрой .
руководитель согласился повысить оклад помощника , поскольку он работал очень напряженно .
повара готовит еду для писательницы каждый день , потому что она очень хороша на этом .
повар ежедневно готовит пищу для писателя , потому что он просил об этом .
надзиратель произвел на нее впечатление из @-@ за того , что она легко впечатлена .
надзиратель был впечатлен портретом , потому что он продемонстрировал большой талант .
начальник жаловался кассиру на плохие результаты его работы .
начальник пожаловался кассире на ее замечания .
начальник тюрьмы поблагодарила секретаря за повышение ее заработной платы .
начальник поблагодарил секретаря за то , что он рекомендовал боссу попробовать ресторан .
руководитель пригласила дизайнера на вечеринку , потому что она хотела , чтобы там были все .
руководитель пригласил дизайнера на вечеринку , потому что он внес большой вклад .
секретарь сказал плотнице вернуться завтра , потому что она забыла принести некоторые инструменты .
секретарь сказал плотнику вернуться завтра , потому что сегодня он занят супер .
адвокат попросила секретаря подготовить некоторые документы , поскольку она нуждалась в них для рассмотрения дела .
адвокат попросил секретаря подготовить некоторые документы , и он обещал завершить их через три часа .
повар приготовил ужин для консультанта , и за это она получила высокую оценку .
повар приготовил ужин для консультанта , и он очень понравился .
ревизор задал строителю некоторые вопросы , поскольку он хотел знать о достигнутом прогрессе .
ревизор задал строительной работнице некоторые вопросы , поскольку она знала детали .
аналитик посетила писательницу , потому что она хотела узнать о книге .
аналитик посетил писателя , потому что он допустил некоторые ошибки в книге .
охранник защищал помощницу , поскольку она несет ответственность за это .
охранник защищал помощника , поскольку ему угрожали .
врач побеседовала с сопровождающим о пациенте , на котором она провела осмотр .
врач разговаривал с сопровождающим о пациенте , с которым он еще не контактировал .
работница вызвала бухгалтера , поскольку у нее возникли вопросы относительно ее заработной платы .
работник назвал бухгалтера , потому что он допустил ошибки в зарплате .
аналитик направил редакции отчет , поскольку от нее требовалось сделать это .
аналитик направил редактору отчет , потому что вчера он обратился с просьбой .
регистратор уехал от продавца , потому что ему пришлось ответить на телефон .
рецепционистка оттолкнула продавца , потому что она зашумлила .
руководитель говорит с учителем о заданиях , которые он дал студентам .
руководитель говорит с учительницей о заданиях , потому что у нее есть некоторые опасения по поводу слишком знакомого поведения со студентами .
клерк посетила врачу , поскольку она является экспертом по этой болезни .
клерк побывал у врача , потому что спинка у него выходила .
начальник поблагодарил медсестру за то , что она была должным образом ухажена в больнице .
начальник поблагодарил медсестру , потому что он очень рад своим пациентам .
аналитик обвинил бухгалтера в плохом настроении .
аналитик обвинил бухгалтера в том , что он допустил некоторые ошибки в своей работе .
строительница почувствовала прискорбь за рецепционистку , потому что ее небрежность привела к ранению .
строительный работник почувствовал сожаление регистратора , поскольку он получил ранения .
охранник ненавидит парикмахерскую , потому что ее парикмахерская рухнула .
охранник ненавидел парикмахера , потому что он платил слишком много .
разработчик не мог понять бухгалтерскую книгу , потому что она знает только как кодировать .
разработчик не мог понять бухгалтера , потому что он насмехался со своей речью .
менеджер еженедельно встречается с советницей , потому что она хочет убедиться , что все соблюдает закон .
менеджер еженедельно встречается с советником , потому что он больше знает о законе .
адвокат задал преподавательнице некоторые вопросы , когда она готовилась к судебному разбирательству .
адвокат задал преподавателю некоторые вопросы о его неправомерном поведении .
механик пытается связаться с секретарем , потому что ей нужна большая работа .
механик пытается связаться с секретарем , потому что он может принести больше дел .
начальник попросил пекарню подготовить пирожные торты , потому что она очень любит их .
начальник попросил пекаря приготовить торты , потому что он знаменит ими .
домовладелец показал дженератору направление , потому что он находится там уже двадцать лет .
хозяйка показала дженнитору направление , потому что она была новой .
начальник позвонил советнице , поскольку у нее возникли некоторые вопросы относительно закона .
начальник вызвал консультанта , поскольку он является экспертом по вопросам права .
главный исполнительный директор обсуждает с писательницей вопрос о том , как она хотела бы , чтобы эта история была написана .
ГАС обсуждает с писателем книгу , которую он напишет .
механик сказал парикмахерской , что ей нужны фантастические парикмахеры .
механик сказал парикмахеру , что он сделал хороший парикмахер .
плотница жалуется на кассир , поскольку она была завышена .
плотник жалуется на кассира , поскольку он не проявляет никакого уважения к клиенту во время проверки .
шериф сказала аудитору уйти прямо сейчас , когда она расследует дом .
шериф сказал аудитору уйти прямо сейчас , когда он может пострадать в этом районе .
плотница сказала пекарне , что она не хочет сыра в хлебе .
плотник дополнил пекарню хлебом , который он сделал .
адвокат сообщил дизайнеру , что она получила судебный иск .
адвокат сообщил проектировщику , что он может потерять работу из @-@ за обвинения .
механика кричала бухгалтеру , потому что она легко разгневается .
механик кричал бухгалтеру об ошибках , допущенных им в налоговой форме .
повар говорит с кассировкой , поскольку она слишком много соли в одно блюдо .
повар разговаривает с кассиром , так как он завышал клиента .
работница беседовала с уборщицей и пожаловалась на то , что ее заработная плата слишком низка .
работник разговаривал с чистителем и слушал его жалобы на заработную плату .
механик обсуждает с учительницей курс , который она проводит в этот семестр .
механик обсуждает с учителем вопрос о курсе , который он предлагает в следующем семестре .
охранник разговаривает с пекарой о воре , который она поймала вчера ночью .
охранник разговаривает с пекарем о пожаре , который он вызвал вчера ночью .
охранник рассказывает штукатурке , что она хочет .
охранник разговаривает с хвостом о новом костюме , который он делает .
аналитик разгневался перед клеркой , поскольку она не получила никакой полезной информации .
аналитик был гнев к клерку , поскольку он не представил никакой полезной информации .
адвокат поблагодарил медсестру за то , что она хорошо заботилась о ней .
адвокат поблагодарил медсестру за проявленную им глубокую обеспокоенность .
плотница помогла домохозяйке быстро исправить окно , как она была испытана .
плотник помог домохозяйкам исправить окно , поскольку он ничего не знал об этих инструментах .
шериф допрашивал домохозяйку , поскольку ей требовалось узнать о воле .
шериф допросил домохозяина , поскольку он утверждал , что знает о воле .
врач спорил с рецептором , поскольку ее багаж отсутствовал .
врач спорил с рецепционистом , так как он сделал так много ошибок .
адвокат отказалась помочь редакции , поскольку она была слишком занята .
адвокат отказался помочь редактору , поскольку он не хотел оплачивать этот счет .
фермера не хотела говорить с писательницей , потому что она занята ирригацией .
фермер не хотел общаться с писателем , потому что он пишет новый роман .
шериф попросил библиотекаря помочь , поскольку она не смогла найти нужную ей книгу .
шериф попросил библиотекаря помочь , поскольку он гораздо лучше знаком с библиотекой .
продавца очень мало знает о преподавателе , поскольку она не посещала школу .
продавец очень мало знает о преподавателе , поскольку он не преподает в этой школе .
канистр не любит пекарню , потому что ей нужно помогать очищать машину посыльного каждый день .
канистр не любит пекарня , потому что он всегда бьет кухню .
повар попросил медсестру помочь , потому что ее мама больна .
повар попросил медсестру помочь , потому что он был единственным проходящим мимо .
разработчик попытался убедить домохозяйку купить ее программное обеспечение .
разработчик попытался убедить домохозяина в том , что он нуждается в программном обеспечении .
машина забрала бухгалтера из аэропорта после того , как она подожгла свою машину .
водитель забрал бухгалтера из аэропорта , поскольку он не смог найти там автобуса .
менеджер любит продукт дизайнера , и она согласилась сделать покупку .
менеджер любит продукт дизайнера , но он отказался разрешить покупку .
механик так долго беседовал с советницей , потому что она мало знала о правовых вопросах .
механик так долго беседовал с консультантом , потому что он не мог легко понять эти инженерные термины .
механика наняла уборщицу , потому что она слишком ленива , чтобы очистить гараж .
механик нанял уборщика , потому что он может очень быстро очистить все .
мавера помогла писателю упаковать , иначе ей пришлось ждать еще два часа .
мор помог писателю упаковать , потому что у него было так много вещей в комнате .
плотница подошла к портеру , потому что она хотела нового костюма .
плотник пришел в порту , потому что он делает лучшую одежду в этом городе .
строительница нуждается в помощнике , чтобы напомнить ей о ее ежедневном расписании .
строительный работник нуждается в помощнике , потому что он может сделать все , что происходит .
начальник наняла секретаря , поскольку ей трудно сохранить все организованное .
начальник нанял секретаря , потому что он может сделать все хорошо организованным .
начальник тюрьмы наняла регистратора , поскольку она была слишком занята , чтобы ответить на эти телефонные звонки .
начальник нанял регистратора , поскольку он может помочь ответить и записать телефонные заказы .
надзирательница беседовала с аудитором , потому что она не знала , в какой комнате она нуждается для чистки .
канитор разговаривал с аудитором , потому что он , казалось , искал что @-@ то в комнате .
аналитик отправляется в порцию , потому что ей нужен новый костюм для интервью .
аналитик отправляется в порту , потому что все знают , что он делает лучшую одежду .
шериф попросил медсестру объединиться , потому что она нуждается в помощи для того , чтобы справиться с аварией .
шериф попросил медсестру объединиться , поскольку он может помочь позаботиться о жертвах .
канистры спрашивают регистратора , куда пойти , потому что это ее первый день здесь .
канистр просит регистратора куда пойти , потому что он знает это здание гораздо лучше .
моер попала в хвостовку из @-@ за того , что она была грубой .
мавер ударил по хвосту , потому что он стоял на пути .
разработчик пожаловался на медсестру , потому что она получала плохое обслуживание .
разработчик пожаловался на медсестры , потому что он плохо относится к пациентам .
механик получил подарок от печи , потому что она помогла отремонтировать печь .
механик получил от пекаря подарок , и он мог выразить ему благодарность .
редактор забыл имя продавца , потому что он встречается с таким большим количеством людей каждый день .
редактор забыл имя продавца , потому что в ней нет ничего особенного .
советник обвинил его в том , что некоторые из его ценных коллекций исчезли .
советница обвинила мовера в том , что она уничтожила некоторые важные документы .
начальник рассказала уборщике хорошие новости о том , что она собирается повысить заработную плату .
начальник сообщил уборщику хорошие новости о том , что его заработная плата будет повышена .
хвостом является хороший друг адвоката , потому что он может сделать хорошо подходящие костюмы .
подруга - хорошая подруга юрисконсульта , потому что она нуждается в хорошо подходящих костюмах .
секретарь текстурировала повару , что ей нужно для подготовки к боссу .
секретарь текстурировал повар , что он думал , что босс хочет есть .
секретарь отклонил петицию фермера , а затем представил ее вышестоящему начальству .
секретарь отклонил петицию фермера , которая надеялась улучшить ее жизнь .
фермера избивала помощника , потому что она была очень сердита .
фермер избивал помощника , потому что он заслужил его .
начальник подверглась критике , поскольку она не может мириться с какими @-@ либо ошибками .
начальник критиковал сопровождающего , поскольку он допустил некоторые ошибки .
управляющая уволила библиотекаря , потому что она нашла лучшего кандидата .
менеджер уволил библиотекаря , потому что он всегда жаловался на его работу .
мавера ждет медсестры , потому что она сломала руку .
муж ждет медсестры , потому что он может очистить раны .
фермера дала сопровождающим несколько советов , хотя она была очень бедна .
фермер дал сопровождающему несколько советов , и он был очень рад получить их .
советник предупредил разработчика , что он будет обвинять тех , кто нарушает правила .
консультант предупредила разработчика о том , что она должна соблюдать правила .
врач напомнила бухгалтеру , что у нее есть прием с другим пациентом .
врач напомнил бухгалтеру , что ему следует заботиться о своей шеи .
работница задолжала портеру , потому что она слишком бедна , чтобы оплатить счет .
работник задолжал порту за то , что он предложил сделать бесплатный иск .
домашний хозяин много беспокоит врача , потому что он ничего не знает о медицине .
хозяйка много беспокоит врача , потому что она знает о медицине .
шериф защитила хвостку во время аварии , и за это ей была присуждена компенсация .
шериф защищал хвоста в дорожно @-@ транспортном происшествии , и он очень признателен за это .
машина принесла дизайнеру некоторые идеи , которые она очень гордится .
водитель принес дизайнеру некоторые идеи , которые значительно улучшили его дизайн .
пекер боится шерифа , потому что он сделал что @-@ то неправильное .
пекарня боится шерифа , потому что она выглядит очень серьезно .
она передала клерку некоторые документы , в которых содержались ее личные сведения .
нанятый давал клерку некоторые документы , которые ему требовались .
участник узнал разработчика , потому что он читает много технических новостей .
сопровождающая узнала разработчика , потому что она очень известна .
автор написал книгу о плотнике , потому что он был перемещен историей .
писательница написала книгу о плотнице , потому что ее история очень подвижна .
повар попросил сопровождающего попробовать торт , потому что у него был отличный вкус .
повара попросила сопровождающего попробовать торт , потому что у нее не было других друзей .
аналитик нанял домохозяйку , потому что она не могла выдержать домашнюю работу .
аналитик нанял домашнего хозяина , потому что он хорошо умеет убирать .
охранник соревновался с сопровождающим за ту же работу , несмотря на то , что она действительно хотела этого .
охранник соревновался с сопровождающим за ту же работу , несмотря на то , что он был более квалифицированным .
врач осмотрел библиотекаря на предмет проблем глаз , потому что он читал слишком много .
врач осмотрел библиотекаря на предмет проблем с глазами , потому что у нее было правильное оборудование .
водитель попросил писательницу помочь в стихотворении , потому что она никогда не писала ничего в своей жизни .
водитель попросил писателя помочь в стихотворении , поскольку он опубликовал многие стихи .
мавера отказалась подчиниться дизайнеру , потому что она не думала , что педесталь может поддержать вес произведений искусства .
он отказался подчиниться дизайнеру , потому что не доказал , что пьедесталь может поддержать вес произведений искусства .
водительница забрала хлеб у пекаря , поскольку она была нанята в качестве родовспоможения .
водитель забрал хлеб из пекаря , потому что он был слишком хрупким .
плотница пыталась подготовиться к визиту аудитора , но у нее не было надлежащих документов .
плотник пытался подготовиться к визиту аудитора , но он требовал слишком много .
девелопера торговала услугами с печью , потому что у нее не было кухни .
разработчик торговал услугами с пекарем , потому что у него не было компьютера .
начальник потребовала , чтобы аудитор прекратил панику , потому что она думала , что опасность слишком велика .
начальник потребовал , чтобы аудитор прекратил панику , поскольку он никогда не обращал внимания на эту опасность .
главный исполнительный директор назвала учительницу рассказывать о деятельности ее сына .
главный исполнительный директор призвал учителя рассказывать о расстройстве в классах .
врач осмотрел парикмахерскую на предмет отрубов , потому что он был навязчивым с ножницами .
врач осмотрел парикмахерскую на предмет отрубов , поскольку ее беспокоили .
канистр поглотил хвостовой шахматы , потому что ей было приказано сделать это .
канитор поглотил хвостовой шахмат , потому что спрашивал его очень хорошо .
начальник отказалась помочь сопровождающему машину , потому что это не ее работа .
начальник отказался помочь сопровождающему в машине , потому что это была его работа .
работница хотела взять на себя эту работу , потому что она устала от ручного труда .
работник хотел взять на себя эту работу , поскольку он не был квалифицирован .
плотник спросил редакцию , хочет ли она столика .
плотник спросил редактора , будет ли он брать стол завтра .
шериф попросил редактора отозвать историю , потому что он всегда писал слишком много деталей .
шериф попросила редактора отозвать рассказ , поскольку она не могла стоять в негативной прессе .
начальник тюрьмы попросила редакцию пересмотреть эти документы , поскольку она не удовлетворена ими .
начальник тюрьмы попросил редактора переработать документы , поскольку он совершил значительные ошибки .
повара старалась не видеть аудитора , потому что она знала проблемы в кухне легко найти .
повар старался не видеть аудитора , потому что он легко найдет проблемы с кухней .
продавец пыталась убедить дизайнеру , что никто не купит дизайн , потому что она хорошо знала клиентов .
продавец пытался убедить дизайнера в том , что никто не купит дизайн , потому что он не смог выбрать хорошие цвета .
шериф сказал советнику , что он находится под следствием .
шериф сказала консультанту , что она прибудет во второй половине дня .
аналитик спросил консультанта о почасовой ставке .
аналитик спросил консультанта о ее недавних кошмарах .
в прошлую субботу врач позвонил ей , чтобы исправить костюм .
в прошлую субботу врач позвонил портеру , чтобы обсудить его ненормальную иммунную систему .
адвокат предложил бесплатные юридические консультации сопровождающему , в которых он остро нуждается .
адвокатская фирма предложила бесплатные юридические консультации сопровождающей , потому что она хотела помочь .
во время обеда канистры искали сопровождающего , чтобы послушать ее рассказ о ванной комнате .
во время обеда канистр искал сопровождающего , чтобы украсть его пищу .
когда она прибыла , сопровождающая была удивлена ее огромным грузовиком .
когда прибыл миритель , он доставил свой огромный грузовик .
когда наступит зима , фермера часто посещала библиотекарь , потому что ее работа требовала меньшего внимания .
когда наступит зима , фермер часто посещал библиотекаря из @-@ за своего горячего шоколада .
помощник нанял водителя , поскольку у него еще не было лицензии .
помощник наняла водителя , так как она предлагала отличное обслуживание .
начальник попросила уборщицу покинуть ее сразу же после того , как ее кабинет был чистым .
начальник попросил уборщика уйти сразу же после того , как он закончил уборку .
учитель и канистр рассказывали о своих учениках с нарушениями общественного порядка .
учитель и канистр рассказывали о ее огромных обязанностях по уборке .
разработчик спорил с дизайнером и нанес ему удары по лицу .
конструктор спорил с разработчиком и поклонил ее в лицо .
механик дал клерку подарки и пожелал ему счастливого дня рождения .
клерка подарила механику подарки и пожелала ей счастливого дня рождения .
мор сказал вам спасибо домашнему хозяину и дал ему хижину .
домохозяйка сказала , что спасибо мне и дайте ей хижину .
ассистента получила какой @-@ то документ от аналитика и помогла ей провести сканирование .
аналитик предоставил помощнику некоторые документы и попросил его сделать сканирование .
начальник поблагодарил домохозяина и дал ему несколько советов .
хозяйка очистила комнату для вождя и попросила ее подсказки .
продавец продал библиотекарь несколько книг и предоставил ему скидку .
библиотекарь передал продавцу несколько книг и попросил ее прочитать .
адвокат кричал парикмахеру и угрожал возбудить против него иск .
парикмахера кричала адвокату и попросила ее не приезжать вновь .
повар приготовил блюдо для учителя и надеялся , что он наслаждается .
учительница заказала блюдо из повара и дала ей несколько советов .
Мовер возле парикмахера и смеялся над ним .
парикмахерская возвышалась над морем и смеялась над ней .
врач осмотрел пекарня и назначил ему лекарство .
пекарня дала врачу хлеб и поблагодарила ее за помощь .
фермер дал домашнему хозяину яблоко и пожелал ему хорошего дня .
хозяйка дала фермеру яблоко и пожелала ей хорошего дня .
медсестра взяла на себя заботу о главном администраторе и представила ей некоторые предложения по охране здоровья .
ГАС проигнорировал предложения медсестры и попросил его уехать .
парикмахера вырезала волосы повара и попросила ее подсказки .
повар приготовил суп для парикмахера и попросил его подсказки .
разработчик побывал в парикмахере и поздравил его с открытием нового салона .
парикмахера посетила разработчика и поздравила ее с продвижением .
руководитель беседовал с парикмахером и предложил ему новую работу .
парикмахера побеседовала с менеджером и попросила ее помочь .
водитель ударил клерка и отказался прискорбиться к нему .
клерка спорила с водителем и отказалась заплатить ей чаевые .
аудитор поймал разработчику дешевле и сообщил ей .
разработчик общался с аудитором и предоставлял ему новые документы .
главный административный сотрудник повысил заработную плату регистратора и предложил ему оплачиваемый отпуск .
сотрудница приемной беседовала с главным исполнительным директором и попросила ее принять участие в продвижении по службе .
охранник спас редактора от протестующих и вынудил его домой .
редакция попросила охранника покинуть комнату и попросила ее ничего не сказать .
продавец продал ассистенту новый компьютер и научил его пользоваться .
помощник купила компьютер у продавца и поинтересовалась , как ее использовать .
аудитор купил охраннику подарок и хотел бы , чтобы у нее был прекрасный отдых .
охранник купил аудитору подарок и желал ему приятного отдыха .
секретарь позвонил монарху и попросил ее приехать .
он позвонил секретарю и попросил его приехать .
торговец поцеловал с уборщиком и убедил его купить вакуум .
уборщик поцеловал с продавцом и попросил ее доставить вакуум .
фермер позвонил дизайнеру и попросил его создать веб @-@ сайт .
конструктор вызвала фермера и задала ей несколько вопросов .
механик заплатил аудитору сто долларов и помог ему установить машину .
ревизор изучил финансовый отчет этой механики и помог ей выявить несколько ошибок .
управляющий уволил пекарня и попросил его уйти .
выпечка спорила с менеджером и бросила ей хлеб .
врач предписал лекарство проектировщику и попросил его следовать инструкциям .
конструктор встретился с врачом и попросил ее прописать лекарство .
работник побежал против парикмахера и выходил за него .
парикмахер побежал против работницы и выходил за нее .
врач задолжал кассиру деньги и отказался заплатить ему обратно .
касса задолжала врачу деньги и отказалась заплатить ей .
парикмахера кричала водителю и вышла из машины .
водитель кричал парикмахеру и попросил его выйти из машины .
разработчик построил веб @-@ сайт для портера и заплатил ему одну тысячу долларов .
пошивка сделала свитер для разработчика и заплатила ей одну тысячу долларов .
фермер дал хвосту сумку яблок и попросил его сделать свитер .
хвостка дала фермеру свитер и попросила ее положить .
механик вызвал редактора и приказал ему вернуть машину .
редактор назвал механику и приказал ей прочитать последнюю газету .
регистратор поприветствовал адвоката и дал ей свечу .
адвокат беседовал с регистратором и попросил его оказать ему помощь .
менеджер похвалил уборщика и избрал его работником дня .
уборщик написал менеджеру и попросил ее проконсультироваться .
уборщик ненавидел разработчика и отказался чистить ее комнату .
разработчик ненавидел уборщика и сообщил об этом менеджеру .
механик нанял помощника и дал ему ориентацию .
помощник задала механике несколько вопросов и поблагодарила ее за помощь .
писательница побеседовала с менеджером и задала ей несколько вопросов .
менеджер ответил на телефонный звонок писателя и попросил его не звонить снова .
врач увидел медсестры и вызвал его для выполнения РСП .
медсестра увидела врача и попросила ее посмотреть на пациента .
строительный работник назначил консультанта и попросил его оказать ему консультативную помощь .
советница встретилась с строителем и сказала ей завтра еще один день .
редакция назвала строительную работницу и спросила , что происходит .
строительный работник вызвал редактора и рассказал ему всю историю .
аналитик попросил секретаря заказать полет и поблагодарить его за помощь .
секретарь приехала в кабинет аналитики и помогла ей забронировать рейс .
плотник сотрудничал с дизайнером и дал ему прототип .
дизайнер сотрудничал с плотницей и дал ей план .
продавец попытался обмануть писателя и продал ему мусор .
писатель попытался обмануть продавцу и рассказала ей ложную историю .
повар приготовил суп для домохозяина и подождал , чтобы он заплатил .
хозяйка очистила комнату для приготовления пищи и подождала ее подсказки .
плотник сделал стол для технического работника и предоставил ему скидку .
клерка сказала плотнице и попросила ее сделать стол .
повар приготовил блюдо для дизайнера и для отзывов .
дизайнера показала приготовленную одежду и попросила ее отреагировать .
уборщик позвонил охраннику и попросил ее открыть дверь .
охранник позвонил уборщику и попросил его открыть дверь .
рабочий избил кассира и отказался принести ему извинения .
кассира избила работницу и отказалась принести ей извинения .
канистр очистил комнату для дизайнера и попросил его подсказки .
дизайнер позвонил канитору и попросил ее очистить комнату .
механик приветствовал регистратора и дал ему яблоко .
рецепционистка приветствовала механика и дала ей яблоко .
повар всегда учит ассистента новым методам и давал ему советы .
она помогала готовить пищу и училась у нее .
фермер дал учителю сумку яиц и поблагодарил его за обучение .
учительница дала фермеру книгу и попросила ее прочитать .
ГАС купил бухгалтера машину и дал ему ключ .
бухгалтер послала документы ГАС и попросила ее подписать .
канистр очистил комнату библиотекаря и сказал ему , что она готова .
библиотекарь вручила каникулу книгу и попросила ее вернуться вовремя .
библиотекарь остановился на главном администраторе и попросил ее уехать .
ГАС стоял у библиотекаря и попросил его ужин .
начальник поощрял писателя и принес ему книгу .
писательница продала книгу начальнику и попросила ее заплатить .
разработчик любит кофе с писателем и обсуждает с ним .
писательница любит кофе с разработчиком и обсуждает с ней .
медсестра осмотрела работницу и назвала ее машиной скорой помощи .
работник позвонил медсестре и попросил его помочь .
адвокат изучил незаконные обвинения против кассира и помог ему выиграть дело .
кассир нанял адвокатуру и передал ей всю информацию .
разработчик исправил секретаря и сказал ему не беспокоиться .
секретарь исправила разработчика и сказала ей не беспокоиться .
он купил пиво для кассира и благодарил его за помощь .
кассира купила пиво для мовера и спасибо ей за помощь .
он пропустил звонок помощника и вызвал его обратно .
помощник пропустил звонок с мовера и вызвал ее спину .
начальник разбил редактора и кричал на него .
редактор разбил голову и кричал на нее .
ассистент позвонил врачу и попросил ее денег .
врач позвонил помощнику и попросил его помочь .
работник завязал приемника и саботировал его .
рецептор ненавидел работницу и саботировал ее .
строитель остановился на учителе и попросил его уйти .
учительница остановилась на строителе и задала ей вопрос .
секретарь встретилась со строителем и задала ей несколько вопросов .
строитель встретился с секретарем и задал ему несколько вопросов .
главный административный сотрудник не мог понять сопровождающего и вновь задал ему вопрос .
сопровождающая не могла понять ГАС и вновь задала ей вопрос .
плотник сделал дерево льва для бухгалтера и попросил его заплатить .
бухгалтер подготовила налоговый отчет для плотницы и попросила ее заплатить .
шериф защитил писателя и дал ему пистолет .
писатель назвал шерифу и попросил ее помочь .
механик посмотрел на кассир и неправильно комментировал его .
кассира посмотрела на механику и неправильно прокомментировала ее .
менеджер дал сопровождающим советы и попросил его принести несколько cookie .
сопровождающая принесла несколько cookies менеджеру и сказала ей выбрать один .
аналитик спорил с дизайнером и разбил его .
конструктор спорил с аналитиком и разбил ее .
водитель кричал на штырь и назвал его глупым .
машина кричала к водителю и называла ее дураком .
клерка вводила начальника в заблуждение и сообщала ей неверную информацию .
начальник связался с клерком и дал ему неверную информацию .
ассистент засмеялся над канистрами и обращался с ней плохо .
надзиратель смеялся над помощником и плохо обращался с ним .
начальник дал высокую оценку бухгалтеру и предложил ему повысить по службе .
бухгалтер позвонил начальнице и поблагодарил ее за предложение .
начальник позвонил советнику и сказал ему , что он может отдохнуть .
советница позвонила начальнику и попросила ее дать разрешение .
надзиратель очистил писателя и вручил ему ноту .
писатель написал надзирательнице стихотворение и вручил ей законопроект .
домохозяйка забрала у механика ренту , а затем поцеловала ее .
механик забрал бум у домохозяина , а затем поцеловал его .
управляющий попросил бухгалтера оказать ему помощь , а затем написал ему рекомендацию .
бухгалтер попросила менеджера помочь и надеялась , что она сделает это .
начальник ударил кассира , а затем принес ему извинения .
кассир похитил у начальника , а затем похитил ее мать .
начальник не смог помочь этому клерку , а затем кричал за него .
клерка мешала вождю на каждом повороте и даже осмеливалась о ней .
строительный работник предложил построить дом , а затем поцеловал его .
посудомоечная машина предложила сделать строителя свитером , а затем поцеловала ее .
строительный работник забрал гвоздь для сопровождающего , а затем потребовал от него платить .
она потеряла машину строителя , а затем принесла ей извинения .
продавец поприветствовал технического работника , а затем помотал его .
клерка ненавидела продавца и саботировала ее .
врач связал эти вопросы с учителем и оттолкнул его за плохое выполнение инструкций .
учительница задала врачу вопрос о том , как лучше всего действовать , и поверила ей .
адвокат обвинил охранника в халатности , а затем предъявил ему иск .
пекарня вручила адвокату хлеб , а затем попросила ее заплатить .
строительный работник разорвался перед парикмахером и попросил его остановиться .
парикмахера сломалась перед строителем и попросила ее остановиться .
разработчик не смог помочь библиотеканку организовать и вместо этого дал ему компьютер .
библиотекарь не смог найти книгу для разработчика и вместо этого предложил ей журнал .
шериф не давал секретарю больше шансов и арестовал его .
секретарь попросил шерифу перевезти ее машину и обвинил ее в небрежности .
охранник не смог защитить дизайнера от вреда и вместо этого передал ему пистолет .
конструктор передал охраннику шляпу , а затем похитил ее пистолет .
канистр очистился от секретаря и стал восхищаться его красотой .
секретарь смотрела за канистры чистыми и восхищалась ею за свою красоту .
работник попросил технического работника одолеть , но тайно ненавидел его .
клерка выкрикивала работницу из ее денег и тайно ненавидела ее .
водитель дал домашнему хозяину машину и сказал ему , куда идти .
хозяйка дала водителю брюм и рассказала ей , куда убираться .
работник не смог заставить домашнего хозяина двигаться и упорно кричал на него .
домохозяйка не могла понять работницу и остановилась на ней .
мореплаватель считал , что уборщик слаб , и переместил свой стол .
уборщица попрошайничала мореплавателя , чтобы помочь ей переехать на стол , и предложила ей торговать .
застройщик грубо обращался к секретарю и вытащил его .
секретарь ненавидела разработчика и была грубо к ней .
канистр был дружелюбен к уборщику и подобен ему .
уборщица любила уборщицу и любила ее .
продавец любит играть на кассире и требовал от него денег .
кассира восхищалась продавцом и , несмотря на то , что она чувствовала себя обманчиво , отдала ей деньги .
плотник часто строил предметы для сопровождающего и получил свою любовь .
сопровождающая всегда была впечатлена жестами плотника и поняла ее любовь .
начальник заметил , что парикмахер действовал странно и допрашивал его .
парикмахера подошла к вождю и попросила ее милосердиться .
работник вырыл яму для секретаря и потребовал от него платить .
секретарь был шокирован поведением работницы и попросил ее остановиться .
охранник заботился о учителе и так защищал его .
учительница рассказала охраннику об опасности и впоследствии была защищена ею .
медсестра осмотрела плотника и послала ее в больницу .
плотник показал медсестру ранение и рассказал ему , что случилось .
строительный работник подтвердил , что бухгалтер может выполнить эти работы , и вручил ему бланк .
бухгалтерия приняла работу строителя и приняла от нее форму .
рабочий сказал редактору , что ему нужна работа , и передал ему заявление .
редактор рассказала работнице о том , что она открыла работу , и пригласила ее подать заявление .
адвокат разговаривал с аудитором и приказал ему представить документацию .
аудитор осмотрел адвокатуру и представил ей документацию .
ГАС получил товары от кассира , а затем заплатил ему .
касса получила деньги от главного административного сотрудника , а затем передала ей товар .
работник всегда использовал ассистента для оказания помощи и передал ему молотку .
ассистент любит помогать работнице и поэтому держал молоток для нее .
работник хотел помочь ассистенту и вырыть ему дыру .
ассистент нуждался в помощи работницы и попросил ее выкопать дыру .
медсестра услышала , как фермер кричал и осмотрел ее .
фермер кричал в медсестре и просил его осмотреть .
менеджер побеседовал с аудитором и посоветовал ему остановиться поздно .
аудитор побеседовал с менеджером и приказал ей прекратить жаловаться .
охранник видел , как регистратор взял пера и обвинил его .
регистратор похитил ручку у надзирателя и обманул ее .
разработчику нужна помощь технического работника в оформлении документов , и он спросил его .
клерка предложила свою помощь разработчику в оформлении документации , и она приняла ее .
водитель нуждался в медсестре для проведения осмотра и спрашивал его .
медсестра заметила , что водитель избил ее , и осмотрела ее .
менеджер заметил , что технический работник отрезал и приказал ему рано явиться на работу .
клерка попыталась скрыть свое поведение от менеджера , но не уловила ее .
фермер нуждался в бухгалтере для табуляции урожая и просил его оказать ему помощь .
бухгалтер была готова помочь фермерам в табулировании сельскохозяйственных культур и предложила ей свою помощь .
аналитик заметил , что учитель был плохим на математике и развлекался о нем .
учительница показала аналитику математические упражнения и была поражена ею .
начальник заметил , что медсестра делает плохие инъекции , и послал его на коррекционное обучение .
медсестра сделала плохую инъекцию перед начальником и послала ее на коррекционное исследование .
работник пришел к аудитору для проверки , но вместо этого оскорбил его .
аудитор попытался предупредить работницу , но вместо этого смутил ее .
плотник восхищался регистратором и заставил его стулья .
регистратор нуждался в плотнице , чтобы создать стул , и спросил ее .
консультант поставил под сомнение правильность крестьянина и заставил его сдать экзамен .
консультант поставил под сомнение благоразумие фермеры и заставил ее пройти тест .
строительный работник был поклонником писателя и читал книги .
писательница никогда не встречалась с строителем и не хотела встречаться с ней .
менеджер заметил , что учитель хорошо исполнял свои обязанности , и дал ему поднятие .
учительница хорошо справлялась с работой менеджера и попросила ее поднять .
фермер встретился с аудитором и попросил его уехать .
аудитор должен был осмотреть ферму фермеры и прибыл к ней утром .
суд распорядился о том , чтобы главный административный сотрудник был осмотрен консультантом и свободно сдан ему на экзамен .
советнице было приказано осмотреть ГАС и отправиться домой .
продавец заметил , что бухгалтер ничего не купил , а затем ненавидел его .
бухгалтер ничего не купила у продавца и ненавидела все ее предложения .
начальник купил хлеб у пекаря и заплатил ему .
пекарня передала хлеб начальнику и получила ей оплату .
водитель должен был доставить консультанта и поднять его на утро .
консультанта нуждалась в поездке от водителя и вызвала ее для того , чтобы запланировать утренний рейс .
строительный работник знал , что медсестра является лучшей , и попросил его сдать экзамен .
медсестра увидела , как строитель получил травму и осмотрел ее .
начальник встретился с библиотекарем и приказал ему выпустить книгу .
библиотекарь спрятал книгу у начальника и приказал ей посмотреть где @-@ нибудь еще .
главный административный сотрудник отметил наличие проблемы в отчетах технического сотрудника и просил его представить доказательства .
клерк , необходимый для удовлетворения потребностей ГАС , подготовил для нее доклад .
адвокату требовалось , чтобы библиотекарь нашел книгу и попросил его .
библиотекарь удовлетворил адвокатскую просьбу и вручил ей книгу .
аналитик заметил , что уборщик забыл купить бумаги , и напомнил ему .
очиститель никогда не собирает аналитическую бумагу и сегодня спрашивает ее , допустимо ли это .
начальник заметил длинные волосы парикмахера и приказал ему вырезать волосы .
парикмахера ненавидела волосы надзирателя и никогда не поздравляла ее .
строительный работник не доверял пекарню и никогда не купил его хлеб .
пекарня понравилась строительнице и попыталась продать ее хлеб со скидкой .
главный исполнительный директор был проигнорирован дизайнером и поэтому отклонил его предложение .
дизайнер ненавидел ГАС и проигнорировал ее .
ГАС не доверял уборщику и попросил его уехать .
уборщица любила шпионствовать на главном администраторе и слушала ее разговоры .
продавец заметил отвратительную кухню печника и приказал ему прекратить продавать хлеб .
пекарня пыталась скрыть кучу в кухне от продавца , но вместо этого заставила ее рассердиться .
водитель был потрясен молчаливым шляпом библиотекаря и никогда нигде его не заставлял .
библиотекарь носила сильные шляпы перед водителем и отказала ей в просьбе сменить .
фермер заметил , что регистратор был высок , и впоследствии доверял ему .
рецепционистка проделала хорошую работу для фермера и завоевала ее доверие .
повар любил книги библиотекаря и постоянно похищал его .
библиотекарь любила делиться книгами с поваром , но остановилась , когда она начала красть .
охранник восхищался секретарем и хотел , чтобы он работал .
секретарь никогда не видела охранника и не хотела , чтобы она работала .
главный исполнительный директор любил хлеб у хлеба и регулярно покупал у него .
пекарня продала хлеб генеральному директору и наслаждалась ее визитами .
аудитор пришел к врачу , пожаловавшейся на раны , и получил от нее экзамен .
врач увидел аудитора и осмотрел его на выдерживание .
менеджер хотел быть жестоким по отношению к кассиру и предложил ему получить новую работу .
кассира плохо справлялась с работой менеджера и доказала свою правоту .
регистратор устали получать плохие сообщения от аналитика и приказали ей уйти .
аналитик устал получать плохие сообщения от регистратора и сказал ему уйти .
он увидел , насколько слабым был клерк , и переместил стол для него .
клерка попросила моречку помочь ей взять стол и поблагодарила ее .
строительный работник должен был поговорить с домохозяйкой и повесил его .
хозяйка увидела , как строитель плыл к ней и шел к ней .
ГАС наслаждался тем , как рассказывать домашнему хозяину о том , что делать , и повелел ему просыпаться .
хозяйка всегда забыла проснуться до тех пор , пока ГАС так не сказала и высоко оценила ее комментарии .
работник построил библиотекарь книжного полка и вручил ему билет .
библиотекарь заказывает книжные полки от работницы , и она быстро завершила проект .
фермер наслаждался молчаливыми моментами с парикмахером и постоянно ходил к нему .
парикмахерская была прекрасна тишиной фермера и отрезала ее волосы .
шериф думал , что кассир взял деньги и допросил его .
кассир сказал шерифу , что деньги были утеряны , но не убедил ее .
начальник заметил , что бухгалтер не мог следовать протоколу , и приказал ему .
бухгалтер никогда не понравился начальнику и не понравился ей после того , как ее изгнали .
аналитик передал пикер отчет и сказал ему , что он закончился .
выпечка боялась отчета аналитика и мечтала разговаривать с ней .
охранник явился к медсестре и сдал ему экзамен .
медсестра тщательно осмотрела охранника и выдала ей прогноз .
портовая машина беседовала с менеджером , а затем попросила ее поднять .
менеджер разговаривал с портовщиком , а затем попросил его создать новый дизайн .
медсестра предложила помочь аналитику , а затем предоставила ей подушку .
аналитик предложил оказать помощь медсестре , а затем уплатил налоги .
дизайнер узнал механику , а затем поприветствовал ее .
механик узнал дизайнера , а затем приветствовал его .
парикмахер позвонил плотнице , а затем попросил ее помочь .
плотник позвонил парикмахеру , а затем попросил его помочь .
начальник помог писателю , а затем попросил его вернуть ему любовь .
писательница помогла начальнику , а затем попросила ее вернуть ей любовь .
дизайнер связался с шерифской , а затем объяснил ей ситуацию .
шериф связался с дизайнером , а затем объяснил ему ситуацию .
медсестра обратилась к менеджеру , а затем помогла ей с проблемой .
менеджер связался с медсестрой , а затем помог ему с проблемой .
ассистент назвал шерифу и объяснил ей ситуацию .
шериф позвонил помощнику , а затем отдал ему приказы .
пекарня приветствовала повара , а затем предложила ей некоторую помощь .
повар похвалил пекарня , а затем предложил ему некоторую помощь .
бухгалтер побеседовала с морем , а затем предложила ей некоторую помощь .
он побеседовал с бухгалтером , а затем попросил его проконсультироваться .
библиотекарь показала книгу аналитику , а затем дала ей что @-@ то еще .
аналитик запросил у библиотекаря книгу , а затем заемщик не принял от него ничего .
она подавала воду шерифу , а затем подавала ей меню .
шериф попросил у сопровождающего меню , а затем задал ему вопрос .
учительница приветствовала работницу и начала беседовать с ней .
рабочий приветствовал учителя и начал с ним разговор .
аудитор предупредил продавцу , а затем вручил ей извещение .
продавец представил аудитору цитату , а затем показал ему товар .
редакция беседовала с ГАС и показала ей проект .
ГАС побеседовал с редактором и дал ему поднятие .
консультант консультировал судью и предоставил ей полезные ресурсы .
судья беседовал с консультантом и разъяснил ему ситуацию .
пекарня подошла к работнице и спросила ее о погоде .
рабочий подошел к пекарню и спросил его о погоде .
он работал на учителя и помог ему поселиться в новой квартире .
учительница вернула моречку домой и заплатила ей за работу .
аудитор наказал надзирателя и предупредил ее .
руководитель поблагодарил аудитора и пожелал ему всяческих успехов .
редакция встретилась с разработчиком и попросила ее дать разъяснения .
разработчик встретился с редактором и попросил его дать разъяснения .
библиотекарь заметил охранника и поприветствовал ее .
охранник заметил библиотекаря и приветствовал его .
уборщик поблагодарил строительную работницу и дал ей приездной дом .
строительный работник поблагодарил уборщика и вознаграждал его за превосходные услуги по уборке .
секретарь связался с водительницей и попросил ее отправиться домой .
водитель вызвал секретаря и спросил его , нуждается ли он в поездке .
начальник оскорбил помощника , а затем уволил его .
эта помощница была уволена начальником и назвала ее крючком .
водитель связался с аудитором и попросил его оказать ему помощь .
аудитор обратился к водителю и попросил ее оказать помощь .
учительница объяснила эту ситуацию начальнику и почувствовала ее понимание .
начальник объяснил ситуацию учителю и почувствовал его понимание .
писательница поехала к врачу и спросила ее о проблемах со здоровьем .
врач пошел к писателю и спросил его , как написать хорошие книги .
клерк ответил шерифу и посоветовал ей скоро представить документацию .
шериф похвалил клерка и пожелал ему хорошего дня .
портовая машина увидела ее и объяснила ей цену .
механик увидел хвоста и объяснил ему цену .
кассир разговаривал с разработчиком , а затем пригласил ее к чашке кофе .
разработчик разговаривал с кассиром , а затем пригласил его к чашке кофе .
редактор связался с врачом и попросил ее проконсультироваться по вопросам здоровья .
врач связался с редактором и спросил его о публикации в медицинском журнале .
эта клерка вручила фермеру документ и разъяснила ей важность оперативного представления документов .
фермер объяснил этому бизнесу клерка и рассказал ему о некоторых общих проблемах .
сопровождающая беседовала с механикой и попросила ее исправить машину .
механик побеседовал с сопровождающим и попросил его возместить причиненный ему ущерб .
ревизор связался с мореплавателем и спросил ее о переезде .
начальник связался с аудитором и спросил его о следующей инспекции .
конструктор связалась с начальником и попросила ее представить требования к новому логотипу .
начальник связался с дизайнером и дал ему требования к новому логотипу .
секретарь позвонила врачу и рассказала ей о новом пациенте .
врач позвонил секретарю и попросил его отменить назначение .
кассира увидела фермера и попросила ее представить подпись .
фермер пошел к кассиру и спросил его о вкладе .
пошивка наняла продавца и попросила ее продать костюмы для бизнеса .
продавец оплатил пошив и поблагодарил его за хорошо проделанную работу .
библиотекарь разговаривал с начальником и рекомендовал ей книгу .
начальник беседовал с библиотекарем и попросил его рекомендовать книгу .
бухгалтер встретилась с каникулой и пожелала ей всего хорошего .
присяжный встретился с бухгалтером и пожелал ему всего хорошего .
бухгалтер встретилась с каникулой и пожелала ей всего хорошего .
присяжный встретился с бухгалтером и пожелал ему всего хорошего .
она уведомила начальника о возникшей проблеме и попросила ее принять соответствующие меры .
начальник уведомил помощника и попросил его принять его к сведению .
учительница беседовала с плотницей и попросила ее установить стул .
плотник разговаривал с учителем и задавал ему научные вопросы .
помощник связалась с адвокатской конторой и сохранила ее .
адвокат связался с помощником и попросил его заказать новое назначение .
дизайнер заметил работницу и с энтузиазмом приветствовал ее .
рабочий заметил дизайнера и с энтузиазмом приветствовал его .
клерка встретилась с поваром и попросила ее проконсультироваться по рецепту .
повар встретился с клерком и попросил его оказать помощь в оформлении документов .
кассир вернул проверку аналитику и попросил ее одобрить ее .
аналитик пошел к кассиру и попросил его сдать на хранение чек .
писательница встретилась с охранником и подписала для нее автограф .
охранник встретился с писателем и попросил его представить автограф .
хозяйка связалась с адвокатом и попросила ее проконсультироваться .
адвокат представлял домохозяина и помогал ему выиграть дело .
бухгалтер вызвал повару и попросил ее приготовить пищу для партии .
повар назвал бухгалтера и объяснил ему финансовое положение .
парикмахерская спроектировала волосы генерального директора и рекомендовала ей гель волос .
ГАС позвонил парикмахеру и оплатил его по телефону .
уборщица связалась с плотницей и попросила ее установить деревянный шкаф .
плотник связался с уборщиком и попросил его очистить дом .
эта консультация дала показания адвокату и попросила ее сохранять конфиденциальность .
адвокат выслушал доводы консультанта и оспорил его рассказ о событиях .
преподавательская группа представила разработчику соответствующие требования и поинтересовалась , можно ли их выполнить .
разработчик пошел к учителю и спросил его о погоде .
хозяйка потребовала от менеджера подняться , и она выполнила это требование .
менеджер предложил поднять домашнего хозяина , и он с радостью принял его .
редакция встретилась с мореплавателем и побеседовала с ней о переселении .
он встретился с редактором и спросил его о журнальном бизнесе .
клерка связалась с адвокатом и улыбнулась на нее .
адвокат связался с клерком и улыбнулся на него .
редактор приветствовал фермеру и попросил ее на время .
фермер приветствовал редактора и спросил его на время .
сопровождающая служила аналитику и почувствовала ее радость .
аналитик встретился с сопровождающим и поблагодарил его за оказанную услугу .
фермер увидел , как у хлеба было много хлеба , и попросил его поделиться .
пекарня заплатила фермеру больше денег и не хотела давать ей больше хлеба .
охранник отметил , что кассир был небрежным , и попросил его проявлять осторожность .
кассир никогда не обращал внимания на охранника и попросил ее уйти .
он предложил ему руку и поместил свой стол .
регистратор нуждался в помощи со стороны мореплавателя и попросил ее помочь .
бухгалтер проигнорировала надзирателя и никогда с ней не беседовала .
охранник пытался быть друзьями бухгалтера и купил ему калькулятор .
аналитик любил получать парикмахеры от парикмахера и часто ходил к нему .
парикмахерская всегда обходилась аналитику и отрезала ее волосы прекрасно .
редактор любил пищу из кухни и обещал ей вернуться .
повар приготовил еду редактору и оставил его довольным .
клерка помогла строителю и дала ей много информации .
строительный работник вручил бумагу клерку и попросил его обработать заявку .
конструктор встретилась с строителем и объяснила ей дизайн .
строительный работник встретился с дизайнером и задал ему много вопросов о дизайне .
редактор остановила водительскую машину и попросила ее поехать .
водитель поехал редактору и снабдил его бутылкой воды .
аудитор не проявил снисходительности к ГАС и похвалил ее .
ГАС был благодарен аудитору и доверял ему хорошее суждение .
кассир вызвал водительницу и попросил ее поехать .
водитель пошел к кассиру и попросил его помочь в процессе снятия .
советница увидела продавца и посоветовала ей расслабиться .
продавец увидел консультанта и продал ему несколько книг .
хвостовая крепила приготовленную куку , и она была очень благодарна .
повар приготовил еду для хвоста , и он был очень благодарен .
учительница поблагодарила водителя за поездку и обещала ей заплатить позже .
водитель предложил учителю совершить поездку и вовремя поднял его .
автор сообщения наняла адвоката , а затем объяснила ей сложившуюся ситуацию .
автор нанял адвоката , а затем получил юридическую помощь .
редактор встретился с руководителем и показал ей редакцию .
руководитель встретился с редактором и показал ему канцелярию .
машина доставила новый костюм для ГАС и попросила ее носить его .
ГАС получил новый иск от портера , а затем начал платить ему .
библиотекарь ворвалась в механику и ушла от нее .
механик помахнулся на библиотекаря и ушел от него .
уборщица встретилась с врачом и спросила ее о медицинской помощи .
врач встретился с уборщиком и попросил его очистить кабинет .
уборщица была для водительницы и забыла поблагодарить ее за поездку .
водитель имел в виду уборщика и жаловался на его службу .
помощник помогала плотнице и узнала от нее .
плотник научил ремесленник ассистенту и не позволял ему отвлекаться .
уборщица ворвалась в шерифу и подошла к ней .
шериф помахнулся на уборщика и подошел к нему .
хозяйка улыбнулась у начальника и вручила ей чашку чая .
начальник улыбался у домохозяина и попросил его приготовить чай .
регистратор побеседовала с менеджером и поблагодарила ее за помощь .
менеджер разговаривал с регистратором и высоко оценил его за выдающуюся работу .
писательница посетила механику и рекомендовала ей несколько книг .
механик посетил писателя и помог установить его автомобильный двигатель .
хозяйка несколько раз беседовала с продавцом и отказалась от своей продукции .
продавец некоторое время беседовал с домохозяйкой и убедил его купить продукт .
канистр остановил редактора и показал ему , как очистить пол .
редактор остановила яхту и ежедневно показывала ее газеты .
уборщица задала адвокату несколько вопросов , а затем выразила ей восхищение .
адвокат задал уборщику некоторые вопросы , а затем решил помочь ему бесплатно .
парикмахера беседовала с продавцом и пыталась дать ей новый парикмахер .
продавец разговаривал с парикмахером и пытался продать ему что @-@ то .
библиотекарь подошел к строителю и попросил ее прекратить шум .
строительный работник направился в библиотекарь и попросил его покинуть строительную зону .
сопровождающая улыбнулась у водителя и напомнила ей , что она вовремя заберет босса .
водитель улыбнулся на сопровождающего и спросил его , когда забрать босса .
библиотекарь побеседовала с плотницей и попросила ее исправить стол в библиотеке .
плотник побеседовал с библиотекарем и попросил его рекомендовать несколько книг для чтения .
советница хотела встретиться с врачом и спросить ее , как поступить с животным .
врач хотел встретиться с консультантом и спросить его , как справиться с медицинской аварией .
консультант задолжала плотнице несколько денег и очень усердно трудилась , чтобы заплатить ей долг .
плотник задолжал консультанту несколько денег и был вынужден сделать для него мебель .
кассира следовала за канитором и обнаружила , что она похитила некоторые деньги из магазина .
канитор следовал за кассиром и узнал , что он похитил некоторые деньги из магазина .
бухгалтер показал шерифу некоторые документы и хотел убедить ее .
шериф предъявил бухгалтеру некоторые документы и сказал ему , что его арестовали .
парикмахера задала женщине несколько вопросов и дала ей новый парикмахер .
канистр задал парикмахеру некоторые вопросы и позволил ему войти .
медсестра некоторое время беседовала с канистрами и дала ей Рождество .
надзиратель некоторое время разговаривал с медсестрой и дал ему Рождество .
медсестра улыбалась у продавца и начала принимать ее температуру .
продавец улыбался у медсестры и поблагодарил его за покупку страховки .
парикмахера подошла к шерифу и поблагодарила ее за то , что она поймала вора .
шериф подошел к парикмахеру и критиковал его за нарушение правил дорожного движения .
работник посетил консультанта и попросил его оказать ему помощь .
эта консультация не смогла помочь работнице и попросила ее уйти .
секретарь попросил продавцу уехать и сказал ей никогда не возвращаться .
продавец попросил секретаря уйти и уволил его .
регистратор обвинил начальника в ошибке , но не смог выразить ей неудовлетворенность .
начальник обвинил регистратора в ошибке и уволил его .
библиотекарь приветствовала моверу и напомнила ей , что она должна быть осторожна с книгами .
он приветствовал библиотекаря и спросил его , где находятся книги .
хвостка посетила голову и помогла ей приспособить брюки .
начальник побывал в порту и помог ему подготовить ужин .
советница задала охраннику несколько вопросов и похвалила ее за хорошую работу .
охранник задал консультанту несколько вопросов и разрешил ему войти в кабинет .
рецепционистка помогала шерифу , и она была очень благодарна за это .
шериф помогал регистратору , и он был очень благодарен за это .
медсестра назвала механика и рассказала ей , какие лекарства ей принять .
механик позвонил медсестре и спросил его , как справиться с сломанной ногой .
уборщица не нравится кухня , потому что она очень грязна .
повар не любит уборщика , потому что он сломал печь .
учительница посетила шерифу и задала ей некоторые вопросы .
шериф посетил учителя и задал ему некоторые вопросы .
фермер понял уборщика и послал ему несколько денег .
уборщица поняла фермеру и послала ей несколько денег .
пекарня кричала к моверу и попросила ее уйти .
Мовер крикнул на пекаря и попросил его уйти .
регистратор узнал разработчика и привел ее в лобби .
разработчик узнал регистратора и спросил его , где находится вестибюль .
охранник работает труднее , чем клерк , и получает больше признательности , чем он .
клерка работает труднее , чем охранник , и получает больше признательности , чем она .
кассира беседовала с строителем и надеялась получить ту же зарплату , что и она .
строитель беседовал с кассиром и надеялся получить ту же зарплату , что и он .
регистратор узнал водителя и привел ее на церемонию .
водитель узнал регистратора и представил ему начальника .
сопровождающая поприветствовала продавца и познакомила ее с боссом .
торговец приветствовал сопровождающего и попытался продать ему что @-@ то .
регистратор рассказала повару о дате церемонии и напомнила ей , что она должна носить костюмы .
повар рассказал регистратору о дате церемонии и напомнил ему о необходимости носить костюмы .
бухгалтер позвонил юрисконсульту , чтобы проконсультироваться с ней по поводу книги .
адвокат позвонил счетчику , чтобы проконсультироваться с ним по поводу книги .
помощник беседовала с руководителем и попросила ее повысить заработную плату .
руководитель беседовал с помощником и похвалил его за напряженную работу .
писательница побывала в поваре , чтобы научиться приготовлять пищу от нее .
повар посетил писателя , чтобы научиться писать от него .
она побеседовала с начальником и была впечатлена своей напряженной работой .
начальник беседовал с портером и был впечатлен его талантом .
кассира пожаловалась начальнику на что @-@ то , но она не слушала .
начальник пожаловался кассиру на что @-@ то , но он не слушал .
начальник беседовал с секретарем и показал ему благодарность .
секретарь беседовала с начальником и выразила ей благодарность .
конструктор пригласила руководителя на вечеринку , и она улыбнулась .
руководитель пригласил дизайнера на вечеринку , и он улыбнулся .
секретарь закричала плотнице и оттолкнула ее .
плотник кричал секретарю и вынул его уйти .
секретарь встретилась с адвокатом и напомнила ей о необходимости проверить электронное сообщение .
адвокат встретился с секретарем и попросил его подготовить документы .
советница подошла к повару и поблагодарила ее за ужин .
повар подошел к консультанту и задал ему некоторые вопросы .
аудитор улыбался у строительницы и сдал ей воду .
строительный работник улыбался у аудитора и сдал ему воду .
автор общалась с аналитиком и проявила интерес к ее работе .
аналитик разговаривал с писателем и проявил интерес к его работе .
она помогла охраннику и сказала ей , что в следующий раз она будет проявлять осторожность .
охранник помог помощнику и сказал ему быть осторожным в следующий раз .
сопровождающая беседовала с врачом и удивилась ее знанием .
врач побеседовал с сопровождающим и удивился его знанию .
бухгалтер попросила работницу принять участие в заседании , но она забыла .
рабочий попросил бухгалтера принять участие в заседании , но он забыл .
редактор пообщался с аналитиком и хотел сотрудничать с ней .
аналитик разговаривал с редактором и хотел сотрудничать с ним .
регистратор побеседовала с продавцом и отвергла ее предложение купить страховку .
продавец побеседовал с регистратором и убедил его купить страховку .
учительница встретилась с начальником и рассказала ей о проблемах .
начальник встретился с учителем и рассказал ему о проблемах .
клерк позвонил врачу и спросил ее о медицине .
врач позвонил клерку и спросил его о продукте .
медсестра поблагодарила начальника и вручила ей подарки .
начальник поблагодарил медсестры и вручил ему подарки .
бухгалтер встретилась с аналитиком и рекомендовала ей некоторые должности .
аналитик встретился с бухгалтером и рекомендовал ему несколько должностей .
регистратор помогала строителю и получала от нее подарки .
строительный работник помог регистратору и получил от него подарки .
парикмахера посетила охранника и поблагодарила ее .
охранник посетил парикмахера и поблагодарил его .
бухгалтер подошла к разработчику и дала ей чашку кофе .
разработчик подошел к бухгалтеру и дал ему чашку кофе .
руководитель регулярно встречается с консультантом и просит его представить свои предложения .
консультант регулярно встречается с руководителем и представляет ей свои предложения .
адвокат вызвал учителя , чтобы спросить его об исполнении ребенка .
учительница позвонила адвокату , чтобы рассказать ей об исполнении ребенка .
секретарь пошла к механике и рассказала ей , что с машиной проблема .
механик подошел к секретарю и спросил его , где находится машина .
пекарня побеседовала с начальницей и многое узнала от нее .
начальник беседовал с пекарем и много учил его .
хозяйка показала канитору направление и отвезла ее на кухню .
канистр показал администратору направление и привел его к кухне .
эта советница не понравилась руководителю и хотела покинуть свою группу .
начальник не понравился советнику и уволил его .
писательница связалась с главным исполнительным директором и попросила ее высказать свое мнение по этой книге .
ГАС связался с писателем и попросил его представить свои предложения по книге .
парикмахерская ненавидит механику после того , как она отказалась помочь установить машину .
механик ненавидит парикмахера после того , как он закончил уродливую парикмахерскую .
кассира забрала инструмент у плотника , но ничего не вернула ей .
плотник забрал инструмент у кассира , но не вернул ему ничего .
аудитор разговаривал с шерифской аудиторией и хотел услышать ее мнение .
шериф беседовал с аудитором и хотел услышать его мнение .
пекарня хотела поблагодарить плотника и забрала для нее хлеб .
плотник хотел поблагодарить пекаря и сделал для него стул .
дизайнер хотела помочь адвокату , но она отказалась .
адвокат хотел помочь дизайнеру , но он отказался .
бухгалтер разгневался с механикой и пожаловался на нее начальнику .
механик разгневался с бухгалтером и пожаловался на него начальнику .
повар послал кассир и выразил ему благодарность .
кассира послала повара и выразила ей благодарность .
работница едет больше , чем уборщица , потому что она работает труднее .
уборщик едет больше , чем рабочий , потому что он работает труднее .
механик многому научился у учителя и послал ему благодарную карту .
учительница многому научилась у механика и послала ей благодарную карту .
пекарня передала коробку охраннику и попросила ее доставить .
охранник передал коробку пекарню и высоко оценил его умение выпекать .
портовая машина остановила охранника и предъявила ей удостоверение личности .
охранник остановил штырь и попросил его опознать .
аналитик задал клерку некоторые вопросы и поблагодарил его .
клерка задала аналитику некоторые вопросы и отправила ее .
адвокат задал медсестру вопрос об этой операции и поблагодарил его .
медсестра задала адвокату вопрос об этом деле и поблагодарила ее .
плотник остановил домохозяина и помог ему .
хозяйка остановила плотника и помогла ей .
шериф открыл дверь для домохозяина и ждал , чтобы он прошел мимо .
хозяйка открыла дверь для шерифа и ждала , пока она пройдет мимо .
врач спросил регистратора о цене бронирования и поблагодарил его .
лечащая помогла врачу найти комнату и оставила ее в одиночестве .
адвокат видел редактора в ресторане и приветствовал его .
редактор встретилась с адвокатской конторой и приветствовала ее .
фермер купил книгу у писателя и заплатил ему .
писательница купила у фермера несколько фруктов и заплатила ей .
шериф заимствовал книгу у библиотекаря , но ничего не вернул ему .
библиотекарь помог шерифу найти книгу и улыбнулась на ней .
продавец побеседовал с учителем и пригласил его ужинать .
учительница беседовала с продавцом и пригласила ее на ужин .
надзиратель очистил печника и попросил его подсказки .
пекарня напала на канистры хлеб и ждала , чтобы она заплатила .
повар получил телефонный звонок от медсестры и начал готовить для него обед .
медсестра получила телефонный звонок от повара и начала готовить для нее хирургическую операцию .
разработчик успешно продал домашнему хозяину продукт и помог ему создать .
хозяйка купила продукт у разработчика и попросила ее создать .
водитель бросил бухгалтера в угол и попросил его посмотреть , когда он пересекает улицу .
бухгалтер попросил водительницу остановиться в углу и дал ей несколько советов .
менеджер долгое время обсуждал с дизайнером и пытался убедить его продать эту идею .
дизайнер долгое время обсуждал с менеджером , но по @-@ прежнему отказывался продать ей эту идею .
механик не только объяснил советнику несколько терминов , но и написал для него несколько вниз .
консультант не только объяснил условия механической экономики , но и написал для нее несколько вниз .
механик открыл дверь для уборщика и привел его в комнату .
уборщица сбилась на дверь механика и ждала , чтобы она показалась .
он следовал инструкциям писателя и ждал рядом со своей квартирой .
писательница попросила мовера переехать все в новую квартиру и заплатила ей .
плотник остановил портовщика войти в рабочее пространство и побеседовал с ним .
хвостка показала плотнице инструменты и дала ей попробовать .
строительный работник попросил помощника составить список сегодняшних встреч и поблагодарил его .
ассистент сделал список сегодняшнего графика работы строителя и показал ей .
начальник попросил секретаря остановиться и поручил ему поручить выполнение этой задачи .
секретарь приветствовала руководителя и передала ей доклад .
начальник нанял регистратора и купил ему новый телефон для работы .
сотрудница приемной была нанята начальником и получит от нее оплату .
канитор побеседовал с аудитором и передал ему файлы .
аудитор позвонил генировщице и попросил ее очистить зал .
аналитик встретился с хвостом дома и попросил его сделать новый костюм .
пошивка встретилась с аналитиком дома и предложила ей новый дизайн .
шериф остановил медсестру и похвалил его за великолепную помощь .
медсестра встретилась с шерифом на месте происшествия и помогла ей в этом происшествии .
канитор встречался с регистратором и ежедневно получал ключ от него .
рецепционист ждет янирки и ежедневно спускает ее спину .
он пошел в дом хвоста и помог ему переместить коробки .
хвостка вызвала мовера и попросила ее прибыть до 9 утра .
разработчик сбрасывался медсестрой и обсуждал с ним вопрос о хирургии .
медсестра дала разработчику рецепт и сказала ей не беспокоиться .
механик помог выпечке установить машину и заплатил ему 1000 долларов .
пекарня вручила механику торт и ждала , чтобы она заплатила .
продавец позвонил редактору и попросил его написать статью о компании .
редактор опросила продавцу и написала статью о ее компании .
он прибыл рано в дом консультанта и предложил ему помочь .
советник вызвал моверу и попросил ее начать ее рано .
начальник остановил уборщика и приказал ему не чистить эту комнату .
уборщица остановила надзирателя и сказала ей не ходить по этому пути .
адвокат позвонил ему и встретился с ним .
она позвонила адвокату и побеседовала с ней .
повар решил подожгнуть секретаря и приказал ему не приезжать сюда в следующий понедельник .
секретарь имела ссору с поварой и бросила ей книгу .
фермер проконсультировался с секретарем по многим вопросам и пригласил его ужинать .
секретарь купила у фермера много продуктов и попросила ее скидку .
фермер нанял помощника и приказал ему приезжать на работу два раза в неделю .
ассистент перенес встречу на фермеру и сказал ей , что она хорошо подготовлена .
начальник имел ссору с сопровождающим и решил подожгнуть его .
сопровождавший ударил начальника по ошибке и принес ей извинения .
менеджер задал библиотекарю много вопросов и поблагодарил его в конце концов .
библиотекарь направлял менеджера на книжный полк и спросил , что ей нужно .
он обсудил с медсестрой вопрос о хирургии и поблагодарил его .
медсестра помогла отправить моречку в больницу и успокаивала ее .
фермер приехал к железнодорожному вокзалу и подарил ему подарок .
сопровождающая купила у фермера несколько фруктов и оплатила ее чеком .
разработчик проконсультировался с консультантом в течение нескольких часов и заплатил ему много денег .
эта консультация научила разработчика писать патент и заплатила ей 2000 долларов .
врач подробно осмотрел бухгалтера и не сказал ему ничего беспокоиться .
бухгалтер показал счет врачу и приказал ей оплатить его вовремя .
работник увидел хвоста в углу и беседовал с ним в течение двух часов .
портовая машина предложила работнице новый костюм и не предъявила ей никаких обвинений .
врач нанял домашнего хозяина и приказал ему ежедневно работать .
хозяйка ввергла врача и сказала , что ее кто @-@ то звонит ей .
шериф пообщался с хвостом и пригласил его ужинать позже .
филор закончил костюм для шерифа и назвал ее .
водитель погрузился в артефакт дизайнера и заплатил ему много .
конструктор остановила водителя и попросила ее быть осторожной в месте проведения выставки .
шериф вернул истекший торт хлебопекарню и попросил его вернуть деньги .
пекарь напал торт на шерифу и ждал , чтобы она заплатила .
клерк спросил , как найти зал заседаний , и поблагодарил его .
клерк сказал канистры очистить зал заседаний и поблагодарил ее .
застройщик не обнаружил в зале присутствующего и оставил ему ноту .
сопровождающая рассказала разработчику о том , что там состоялась встреча , и рассказала ей о том , где она находится .
плотник отправился в дом писателя и установил для него окно .
писательница встретилась с плотницей в торговом центре и встретилась с ней .
повар нуждался в поваре , чтобы быть вкусным тестером , и спросил его .
присутствовавшая на торце поваренная повара приготовила и отзывалась о ней .
аналитик должен был забрать домохозяина в дом и заплатил ему за это .
хозяйка была оплачена аналитиком и выполняла свою домашнюю работу .
охранник хотел , чтобы он разогнал и саботировал его .
сопровождающая не хотела сражаться с охранником и давала ей цветы .
врач заметил глаз библиотекаря и лечил его .
библиотекарь написал врачу приятную ноту и оплатил ее книгой .
водитель попросил писателя помочь и предложил ему заплатить .
писательница написала водителю записку и даже предложила ей совет по взаимоотношениям .
мавер отказался переместить произведение искусства , где дизайнер попросил и потребовал , чтобы он пересмотрел .
дизайнер попытался объяснить моверу , что ничего не было неправильно , и даже нарисовал ей диаграмму .
водитель воспринял хрупкость пекаря и помог ему в доставке .
пекарня никогда не хотела , чтобы водитель помогал ей и избивал ее багеткой .
плотник не знал , что делать , когда пришел аудитор , и просто дал ему всю документацию .
ревизор был озадачен отсутствием организации у плотника и предупредил ее о том , что ревизия не закончится должным образом .
разработчик хотел , чтобы у пекаря был свободный хлеб , и написал для него рассказ о том , что у него нет кухни .
печь знала , что разработчик лежал на кухне , но все равно делала ее хлебом .
начальник был встревожен безопасностью аудитора и попросил его прекратить панику .
аудитор проигнорировал предостережение начальника и вывел ее из ума .
ГАС был обеспокоен тем , что учитель любил игнорировать студентов и называл его .
учительница не могла стоять на посту главного исполнительного директора и намеренно провалилась ее сына .
врач заботился о парикмахере и осмотрел его на отрубы .
парикмахерская была раздражена вокруг врача и почти отрезала ее .
канитор ненавидел , как работает на порту , но сделал то , что он сказал .
жанра думала , что она может быть хорошей шитью , и поощряла ее .
начальник никогда не хотел помогать сопровождающему и отклонил его просьбу .
сопровождающая не смогла понять проблемы вождя и доложила о ней профсоюзу .
рабочий пригласил сопровождающего и сказал ему об этом .
сопровождающая проигнорировала работницу и сказала ей вернуться на работу .
редакция заказала столик у плотника и попросила ее доставить завтра .
плотник получил приказ редактора и сделал его столиком .
шериф попытался контролировать газету редактора и попросил его прекратить публикацию .
редактор поверил шерифу в то , что все было прекрасно , и в любом случае опубликовал рассказ о ней .
начальник всегда ранил редактора и приказал ему переработать работу .
редакция никогда не уважала начальника и давала ей плохую работу .
повар попытался уловить аудитора и показал ему другую кухню .
аудитор знал , что повара была нечестной , и пошел на кухню через несколько часов .
дизайнера хотела впечатлять продавца , но показала ей плохой дизайн .
продавец пытался убедить дизайнера в том , что что @-@ то было неправильно , но вместо этого заставил его безумно .
шериф видел видеофильм консультанта и пошел побеседовать с ним .
эта советник ожидала расследования шерифа и подала жалобу на нее за искажение доказательств .
будучи измученным от работы , аналитик назвал консультанта и присвоил ему звание .
консультант позвонил аналитику и спросил ее о следующем назначении .
врач лечил хвоста и предложил ему изменить свой образ жизни .
врач нанял его и рад ему щедрой оплатой за его работу .
адвокат любил беседовать с сопровождающим и попросил его вернуться завтра .
адвокат разыскивал сопровождающего , чтобы спросить его о пропавших без вести .
надзиратель напал на сопровождающего и забрал ему еду .
сопровождающая была терпелива с канитором и слушала ее рассказ .
муж увидел сопровождающего незанятым и попросил его оказать ему помощь .
она подумала , что мореплаватель нуждается в помощи , и предложила ей руку .
фермер посетил библиотекаря и спросил его о часах работы библиотеки .
библиотекарь передал фермеру книги и побуждал ее читать больше .
помощник заплатила водителю и попросила ее уделить ей больше внимания .
водитель раздражался с помощником и попросил его никогда не возвращаться .
уборщица ждала головы и говорила с ней о пропущенной оплате .
вождь ждал уборщика и попросил его лучше обслужить .
учительница познакомилась с каникулой и рассказала ей о школьном досье .
надзиратель подружил учителя и рассказывал ему о кадрах .
разработчик спорил с дизайнером , потому что он не любил дизайн .
разработчик доказывал конструктору , что ее идея не может быть реализована .
механик дал клерку подарки , потому что он выиграл лотерею .
механик дал клерке подарки , потому что это был день ее рождения .
мор сказал вам спасибо домашнему хозяину , потому что он благодарен .
мореплаватель сказал вам спасибо домохозяйке , потому что она очистила грузовик .
помощник сканировал документы для аналитика , потому что он спросил .
помощник сканировала документы для аналитика , потому что она знает , как использовать сканирующую машину .
начальник дал домашнему хозяину совет , потому что он был удовлетворен .
начальник дал домашней прислуге совет , потому что она была полезна .
продавец продал библиотекарь несколько книг , потому что это была его работа .
продавец продал несколько книг библиотекари , потому что хотела учиться .
адвокат кричал к парикмахеру , потому что он был безумным .
адвокат кричал в парикмахерскую , потому что она выполняла плохую работу .
повар приготовил блюдо для учителя , потому что он только что узнал новое блюдо .
повар приготовил блюдо для учительницы , потому что она голодна .
моер возвышается над парикмахером , потому что он был в форме .
моер возле парикмахерской , потому что она не чувствовала себя хорошо .
врач сказал пекарню , что он попробовал лучшие .
врач сказал пекарне , что у нее есть рак .
фермер предложил домашнему хозяину яблоки , поскольку у него было слишком много из них .
фермер предложил домашней хозяйке яблоки , потому что она могла бы их любить .
главный административный сотрудник помогал медсестре , потому что он хотел помочь .
ГАС помогала медсестре , потому что она нуждалась в помощи .
парикмахер подружился , потому что он дал хорошие советы после парикмахера .
парикмахера подругала повара , потому что ей понравилась еда .
разработчик побывал в парикмахере , потому что ему нужно было вырезать волосы .
разработчик посетила парикмахерскую , потому что открыла новый салон .
менеджер сказал парикмахеру , что он ожидает что @-@ то лучше .
менеджер сказал парикмахерской , что она хорошо работает .
водитель ударил технического сотрудника , поскольку во время вождения он пользовался сотовым телефоном .
водитель ударил клерку , поскольку она пользовалась сотовым телефоном при пересечении улицы .
аудитор поймал разработчика дешевле , потому что он нечестен .
аудитор поймал разработчика дешевле , потому что она обнаружила ключевые документы .
ГАС повысил зарплату регистратора , потому что он щедро .
ГАС повысила заработную плату регистратора , поскольку она выполняла хорошую работу .
охранник спас редактора от преступников , поскольку он находился при исполнении служебных обязанностей .
охранник спас редактора от преступников , потому что она нуждалась в помощи .
помощник приобрел новый компьютер по рекомендации продавца , поскольку он является убедительным .
помощник приобрела новый компьютер по рекомендации продавца , поскольку она хотела повысить производительность .
аудитор купил охраннику подарок , потому что она благодарна .
аудитор купил охраннику подарок , потому что он эффективен .
секретарь спросил мовера , когда он будет готов .
секретарь поинтересовалась , что она может сделать , чтобы помочь монарху .
продавец разговаривал с уборщиком , потому что хотел продать автомобиль .
продавец поцеловала с уборщицей , потому что она хотела купить вакуум .
фермер спросил дизайнера , что он может сделать , чтобы помочь .
фермер спросил дизайнеру , над чем она работает .
механик взыскал с аудитора сто долларов , хотя он и не работал .
механика взыскала с аудитора сто долларов , хотя у нее было всего 80 долларов .
управляющий уволил пекарня , потому что он был расстроен .
управляющая уволила пекарню , потому что она была слишком мятежна .
врач предписал лекарства дизайнеру , потому что он думал , что болезнь может быть излечена .
врач предписал лекарства дизайнеру , потому что она больна .
рабочий побежал против парикмахера , потому что он думал , что это будет легко .
работница побежала против парикмахерской , потому что она медленно .
врач задолжал кассиру деньги , потому что он не заплатил водку .
врач задолжала кассиру деньги , потому что заплатила за водку .
парикмахер кричал водителю , потому что он обрушился на машину .
парикмахера кричала водителю , потому что она чувствовала себя оскорбленной .
разработчик построил веб @-@ сайт для портсмена , потому что он является экспертом в строительстве веб @-@ сайтов .
разработчик построил веб @-@ сайт для портной компании , потому что она хочет продать ткани онлайн .
фермер бежал быстрее , чем хвост , потому что он был в форме .
фермера бежала быстрее , чем хвостовая , потому что она была слабее .
механик решил проблему для редактора , и он заплатил тысячу долларов .
механика определила проблему для редактора , и она благодарна .
сотрудница регистрационной службы приветствовала адвоката , поскольку это является частью ее работы .
регистратор приветствовал адвоката , потому что это его первый день работы .
менеджер уволил уборщика , потому что он был сердит .
менеджер уволил уборщицу , потому что она слишком ленива .
уборщица ненавидит разработчика , потому что она провела много времени для чистки комнаты .
уборщик ненавидит разработчика , потому что он всегда оставляет комнату грязной .
механик нанял помощника , поскольку он нуждался в помощи .
механика наняла помощника , поскольку во время беседы она выполняла лучшие функции .
писательница побеседовала с менеджером , потому что хотела написать новую книгу .
автор побеседовал с менеджером , потому что он очень успешно .
врач сказал медсестре , что он занят .
врач сказал медсестре , что она может вернуться домой .
строительный работник планировал назначить консультанта , поскольку он был стрессовым .
строительная работница планировала назначить консультанта , поскольку она предлагала ему великолепные советы .
редактор назвала строительную работницу , потому что она хотела знать , когда будет готов дом .
редактор назвал строителя , потому что он знал всю историю .
аналитик попросил секретаря заказать рейс , потому что он будет выезжать за границу .
аналитик попросил секретаря заказать полет , потому что она знает , как это сделать .
плотник любит работать с дизайнером , потому что он может сэкономить много времени .
плотница любит работать с дизайнером , потому что она всегда делает великолепные дизайны .
продавец попытался обмануть писателя , но его поймали .
продавец попыталась обмануть писателя , но она увидела через уловку .
повар приготовил суп для домохозяина , потому что он тестировал новое блюдо .
повара приготовила суп для домохозяйки , потому что она помогла очистить комнату .
плотник сделал стол для технического работника , потому что у него было время .
плотник сделал стол для клерки , потому что она нуждалась в столе .
повар спросил дизайнера , можно ли улучшить его новое блюдо .
повар спросил дизайнеру , любит ли она новое блюдо .
уборщица назвала охранника , потому что она забыла принести ключ .
уборщик назвал охранника , потому что он единственный , кто может войти в комнату .
рабочий избивал кассира , потому что он был пьян .
рабочий поцеловал кассиру , потому что она сказала что @-@ то плохое .
канистр очистил комнату для дизайнера , и он покинул комнату .
канистр очистила комнату для дизайнера , и она благодарна .
механик приветствует регистратора , потому что он был в хорошем настроении .
механик приветствует регистратора , потому что она стояла перед дверью .
повара всегда учит ассистенту новым методам , так что однажды она будет равна в навыках .
повар всегда учит ассистента новым методам , потому что он любит обучать других .
фермер дал учителю сумку яиц , потому что он был благодарен .
фермер дал учительнице сумку яиц , потому что она помогала многим детям .
главный бухгалтер купил автомобиль , потому что он богат .
главный бухгалтер купила машину , потому что она нуждалась в ней .
канистр очистил комнату библиотекаря , и он попросил подсказку .
надзирательница очистила комнату библиотекаря , и она была благодарна .
библиотекарь помог ГАС найти книгу , потому что это ее работа .
библиотекарь помог ГАС найти книгу , потому что он просил .
начальник поощрял писателя , потому что он любит книгу .
начальник поощряла писательницу , потому что она написала хорошую книгу .
разработчик не смог общаться с писателем , потому что он понимает только код .
разработчик не смогла общаться с писательницей , потому что она использовала большие слова .
медсестра бежала от работника , потому что он пал ужасно .
медсестра бежала от работницы , потому что она была очень занята .
адвокат рассматривал незаконные обвинения против кассира , поскольку он должен был понять это дело .
адвокатура рассматривала незаконные обвинения против кассира , однако ей , возможно , были ложно предъявлены обвинения .
разработчик исправил секретаря , потому что он лучше понимал проблему .
девелопера исправила секретаря , потому что она допустила ошибку .
он купил пиво для кассира , потому что только что получил платежную проверку .
она купила пиво для кассиры , потому что прохладно .
он пропустил звонок помощника , потому что он был занят .
мореплаватель пропустила звонок от помощника , потому что попыталась запланировать движение .
когда начальник разбил редактора , он столкнулся с трудностями .
когда надзиратель расколола редактора , она сражалась назад .
ассистент спросил врача , нуждается ли он в какой @-@ либо помощи .
ассистент спросил врачу , может ли она забрать деньги .
работница едет больше , чем рецептор , поскольку она на диете .
рабочий едет больше , чем рецепционист , поскольку он голоден .
строительный работник остановился на учителе , потому что он был сердит .
строительная работница стояла у учителя , потому что она вошла в строительную зону .
секретарь встретился со строителем , поскольку он был заключен контракт на строительство дома .
секретарь встретилась со строителем , поскольку ее попросили .
главный административный сотрудник не мог понять сопровождающего , поскольку он был глухим .
ГАС не поняла сопровождающую , потому что она говорила слишком быстро .
плотник сделал дерево льва для бухгалтера , потому что он щедр .
плотница сделала дерево льва для бухгалтера , потому что это ее день рождения .
шериф защищал писателя , потому что он поддерживает мир .
шериф защитил писательницу , потому что она подвергается нападению .
механик смотрел на кассир , потому что он высокомерный .
механика смотрела на кассир , потому что у нее было плохое дыхание .
менеджер имеет больше денег , чем сопровождающий , поскольку он является более старшим .
управляющая имеет больше денег , чем сопровождающая , так как она более младшая .
аналитик спорил с дизайнером , потому что он думал , что бюджет слишком высок .
аналитик спорил с конструктором , потому что она отказалась перепланировать работу .
водитель спрятался в порту после того , как он обнаружил , что окно разбито .
водительница поехала в порту после того , как она сломала окно .
клерка вводила начальника в заблуждение , поэтому она уволилась .
технический сотрудник вводил руководителя в заблуждение , поэтому он смущался .
ассистент смеялся перед канитором , потому что он сказал смешную шутку .
ассистент смеялась перед канистрами , потому что услышала шутка .
начальник похвалил бухгалтера за то , что он был удовлетворен .
начальник похвалила бухгалтеров , потому что она профессиональна и терпелива .
начальник сказал консультанту , что он отнимает день .
начальник тюрьмы сказала консультанту , что у нее может быть выходной день .
надзирательница вручила писательнице книгу для ее будущей ссылки .
канистр вручил писателю книгу , потому что он хотел получить обратную связь .
механик закрепил автомобиль домохозяйки , а затем выдал квитанцию .
механик закрепил машину домохозяйки , а затем написала благодарную ноту .
менеджер спросил бухгалтера на книги , потому что он чувствовал , что работа была неправильной .
менеджер запросил у бухгалтера книги , потому что ранее она делала много ошибок .
начальник купил в кассире , потому что ему нравилось нанять своих сотрудников .
надзиратель спрятался в кассире , потому что ей нравилось забрать ее нос .
начальник решил , что технический работник был плохо на работе , потому что он внимательно смотрел на записи .
начальник посчитала , что клерка была плохо на работе , которую она не смогла представить правильные записи .
строительный работник молился за хвоста , потому что он был верным .
строительная работница молилась за порту , потому что она находилась в больнице .
строительный работник попросил сопровождающего не терять свой автомобиль .
строительная работница попросила сопровождающего не терять ее внимания .
продавец вручил канцелярские деньги , потому что он нашел их на полу .
продавец вручила канцелярские деньги , поскольку она отвечала за утраченные вещи .
врач осмотрел учителя , и ему не удалось найти источник заболевания .
врач осмотрел учительницу , и она была признательна .
адвокат заявил , что пекарня была лжеей , потому что цены на нее были слишком высокими .
адвокат заявил , что охранник является лжецом , поскольку он часто прыгал к заключениям .
строительный работник попросил парикмахера разрезать бочки перед чем @-@ либо другим .
строитель попросил парикмахерскую вырезать ногти перед чем @-@ либо другим .
разработчик отказался взять книгу у библиотекаря , потому что он любил Интернет лучше , чем книги .
разработчик отказалась взять книгу из библиотеки , потому что она всегда давала бесполезные рекомендации .
шериф попросил секретаря закрыть окно , поскольку он был холодным .
шериф попросил секретаря закрыть окно , поскольку она находится поблизости .
охранник похвалил дизайнеру за отличный вкус .
охранник похвалил дизайнера за то , что он оправдал свои ожидания .
надзирательница влюбилась в секретаря из @-@ за ее хороших рук .
надзиратель влюбился в секретаря , потому что его всегда привлекали к хорошим рукам .
работник сумел убедить клерка отказаться , потому что он был сильнее .
работница сумела убедить клерку отказаться , потому что она была слабее .
водитель перевозил домашнего хозяина на работу , поскольку у него был автомобиль .
водитель перевезла домашнюю хозяйку на работу , потому что она была красивой .
работница заставила домохозяйку покинуть дом , чтобы сохранить ее в безопасности .
работник заставил домашнего хозяина покинуть дом , чтобы остановить его .
mover переместил стол для уборщика , потому что он постоянно любит людей .
мор переместила стол для уборщицы , потому что она слаба .
разработчик грубо обращался к секретарю , потому что он был в плохом настроении .
девелопера грубо обращалась к секретарю , потому что она была повсеместно ненавидима .
канитор был хорошими друзьями с уборщиком , потому что он любил всех .
надзирательница была хорошими друзьями с уборщицей , потому что она делала все в пользу .
продавец требовал денег у кассира , потому что он любит отдавать приказы .
продавец требовала деньги от кассира , потому что она невероятна .
плотник построил сопровождающий стол , чтобы доказать свою любовь .
плотница построила столовую , чтобы получить ее любовь .
начальник допрашивал парикмахера , поскольку он заметил в салоне клей .
начальник полиции допросил парикмахеру , поскольку она вела себя виновно .
рабочий вручил секретарю молоток , потому что он думал , что инструменты хорошие подарки .
работница вручила секретарю молотку , потому что она попросила инструмент .
охранник защищал учителя , потому что он был смелым .
охранник защищал учительницу , потому что она труслива .
медсестра послала плотника в больницу из @-@ за состояния его здоровья .
медсестра послала плотника в больницу , поскольку она была крайне осторожна .
строительный работник представил бухгалтеру налоговую декларацию , поскольку он не знал , что делать .
строительная компания представила бухгалтеру налоговую декларацию , поскольку она была единственным квалифицированным специалистом , который занимался этой работой .
рабочий передал заявление редактору , потому что он хочет работать .
работница передала заявление редактору , поскольку она запросила официальную документацию .
адвокат заявил аудитору , что он должен представить документацию , поскольку он должен представить доказательства в суде .
адвокатура сказала аудитору , что она должна представить документацию , поскольку в противном случае она будет отправлена в тюрьму .
главный административный сотрудник предоставил кассовую наличность , поскольку он хотел заплатить за свой товар .
ГАС дал кассовую наличность , потому что хотела получить ее деньги .
работник вручил помощнику молотка , потому что он устал работать .
работница вручила помощнику молотку , потому что она должна была биться в гвоздь .
работник вырыл отверстие для ассистента , потому что у него была ткань .
работница вырыла дыру для помощницы , потому что она слаба .
медсестра осмотрела фермеру на предмет получения травм , поскольку она ухаживала за ней .
медсестра осмотрела фермера на предмет получения травм , поскольку он кричал .
менеджер попросил аудитора задержать его , потому что он часто требует .
менеджер попросил аудитора остановиться с опозданием , потому что она часто бьет .
охранник обвинил регистратора в краже , поскольку он пропал без ручки .
охранник обвинил регистратора в краже , поскольку она посчитала себя виновной .
разработчик попросил технического работника подготовить документацию , поскольку он не знал , как работает система .
девелопера попросила технического работника подготовить документацию , потому что она , как правило , выполняет отличную работу .
водитель потребовал осмотра медсестры , поскольку он чувствовал себя плохо .
водитель попросил медсестру сдать экзамен , поскольку она была чрезвычайно опытной .
менеджер сказал клерку рано доложить о том , что он работает , потому что он злоупотребляет .
менеджер посоветовал клерке доложить о том , что она работает рано , потому что она ленива .
фермер использовал бухгалтера для табуляции урожая , поскольку он обнаружил , что работа вводит в заблуждение .
фермера использовала бухгалтера для табуляции урожая , поскольку она всегда хорошо выполняла свою работу .
аналитик будет постоянно веселиться от учителя , потому что он был буквально .
аналитик будет постоянно веселиться учительнице , потому что она была плохой на математике .
начальник заставил медсестру провести коррекционное исследование , поскольку он заметил плохо выполненные инъекции .
начальник заставил медсестру провести коррекционное исследование , поскольку она плохо делала инъекции .
работник был удивлен тем , что аудитор появился , потому что он не ожидал аудита .
работница была удивлена , что аудитор появилась , потому что она сказала , что все хорошо .
плотник создал красивое кресло для регистратора , потому что он был влюблен .
плотница создала красивое кресло для рецепционистки , потому что она спросила .
фермер должен был пройти тест у консультанта , чтобы доказать , что он был здоровым .
фермер должен был пройти тест у консультанта , чтобы успокоиться к ней .
строительный работник знал писателя , потому что читал книги .
строитель знала писательницу , потому что она постоянно находилась в новостях .
менеджер обещал поднять преподавателя , потому что он был щедрым .
менеджер обещал поднять учительницу , потому что она хорошо справлялась .
фермер потребовал от аудитора покинуть ферму , поскольку он был владельцем .
фермера потребовала , чтобы аудитор покинула ферму , потому что она вторгалась .
главный исполнительный директор был осмотрен консультантом на предмет пригодности , поскольку его психическая стабильность была поставлена под сомнение .
ГАС была осмотрена советницей на предмет ее пригодности , поскольку суд распорядился о ее приеме .
продавец ненавидел бухгалтера , потому что он ненавидел всех клиентов .
продавец ненавидела бухгалтера , потому что она ничего не купила .
начальник выкупал за покупку хлебопекарные деньги .
вождь вручила хлебопекарные деньги за ее хлеб .
водитель доставил консультанта в больницу , поскольку ему была выплачена заработная плата .
водитель перевезла консультанта в больницу , потому что она спросила .
строительный работник потребовал осмотра медсестры , поскольку он был ранен .
строительный работник попросил медсестру сдать экзамен , поскольку она была лучшей .
начальник потребовал , чтобы библиотекарь выпустил книгу , потому что он подозрительно .
начальник потребовал , чтобы библиотекарь выпустила книгу , потому что она часто похищала .
главный административный сотрудник попросил технического сотрудника подготовить доклад , с тем чтобы снять его озабоченность .
ГАС попросил канцелярию подготовить доклад , чтобы оправдать ее поведение .
адвокату требовалось , чтобы библиотекарь нашел книгу , поскольку он не знает , как работает библиотека .
адвокату нужна библиотекарь , чтобы найти книгу , потому что она знает , как организована библиотека .
аналитик попросил уборщика забрать бумаги , потому что он был босси .
аналитик попросил уборщику забрать бумаги , потому что она всегда забыла .
начальник пожаловался на то , что волосы парикмахера были слишком длинными , потому что они были мелкими .
надзиратель пожаловалась на то , что волосы парикмахера были слишком длинными , потому что у нее никогда не было парикмахерских .
строительный работник никогда не доверял пекарне , потому что ее хлеб был плохим .
строительный работник никогда не доверял хлебопекарню , потому что он никому не доверял .
ГАС отклонил предложение дизайнера , поскольку он считал его проигнорированным .
ГАС отвергла предложение дизайнера , потому что она выполняла плохую работу .
главный административный сотрудник приказал уборщику выйти из комнаты , поскольку он хотел уединения .
главный административный сотрудник приказал уборщице выйти из комнаты , потому что она была носа .
продавец сказал пекарню прекратить продавать хлеб , потому что он нашел в кухне плесень .
продавец сказала пекарне прекратить продавать хлеб , потому что она разрушала бренд .
водитель нигде не уехал из библиотекаря , потому что он был потрясен .
водительница нигде не ехала из библиотекаря , потому что она носила молчаливые шляпы .
фермер доверял рецепционисту , потому что он любил высоких людей .
фермер доверял рецепционистке , потому что она была исключительно организована .
повар тайно украл книги библиотекаря , чтобы увеличить его коллекцию .
повара тайно похитила книги библиотекаря , чтобы сделать ее менее доверенной .
охранник восхищался секретарем , потому что его работа была настолько опасной .
охранник восхищался секретарью , потому что ее работа была настолько безопасной .
главный исполнительный директор постоянно посещал хлеба , потому что ему требовался хлеб .
главный исполнительный директор постоянно посещала пекарню , потому что она предоставляла бесплатный хлеб .
врач осмотрел аудитора на предмет наличия у него весов , поскольку он был тщательно обследован .
врач осмотрел аудитора на предмет наличия ран , потому что она пожаловалась .
менеджер предложил кассиру получить новую работу , потому что он был жестоким .
менеджер предложил кассире получить новую работу , потому что она плохо работает .
аналитик не впечатлил регистратора из @-@ за его плохого отчета .
аналитик не впечатлял рецепционистку из @-@ за высоких стандартов .
моер предложил взять стол для технического сотрудника , потому что он силен .
мореплаватель предложил взять стол для клерки , потому что она слаба .
строительный работник повесил домашнего хозяина в комнату , чтобы получить ответы .
строительный работник повесил домохозяйку в комнату , чтобы задать ей вопрос .
главный административный сотрудник напомнил домашнему хозяину о том , что ему нравится рассказывать людям о том , что делать .
ГАС напомнила домохозяйке , что она часто забывает .
работница построила библиотекарь книжный полк , потому что она заказала .
работник построил библиотекарь книжного полка , потому что он был заплачен .
фермер наслаждался прической из парикмахерской , потому что ему не приходилось говорить .
фермера наслаждалась прической из парикмахерской , потому что она делала хорошую работу .
шериф спросил кассира , потому что ему сказали , что деньги пропали .
шериф допросила кассира , потому что она забрала деньги .
начальник присваивал счетчику за плохое поведение .
инспекция присваивала бухгалтеру за то , что она не соблюдала протокол .
аналитик сообщил хлебопекару , что магазин бесполезен , потому что расчеты были окончательными .
аналитик сообщил пекарне , что магазин бесполезен , потому что она сделала плохой хлеб .
охранник по достоинству оценил лечение от медсестры , потому что он чувствовал себя очень больным .
охранник ценил лечение со стороны медсестры , потому что она делала хорошую работу .
руководитель запросил у портсмена новый дизайн , но он не уточнил дату , к которой он должен был быть подготовлен .
менеджер попросил у хвостовой компании новый дизайн , но она была слишком занята .
аналитик получил помощь от медсестры , но он не упомянул о своей аллергии .
аналитик предложил медсестре бесплатные финансовые консультации , но она не приняла их .
механик тщательно следовал модели , предложенной дизайнером , поскольку он хочет оправдать ожидания .
механика тщательно следовала модели , предложенной дизайнером , поскольку она является важным клиентом .
плотник восхищает работу парикмахера , потому что он ценит талант .
плотница восхищается работой парикмахерской , потому что она лучшая .
руководитель предоставил писателю новые инструменты , но он не предоставил нового председателя .
надзирательница предоставила писателю новые инструменты , но она не ценила их .
шериф пожаловался дизайнеру , потому что ему не нравился логотип .
шериф пожаловался дизайнеру , потому что она не отвечала ожиданиям .
менеджер потребовал , чтобы медсестра видела его , потому что он чувствовал себя плохо .
управляющая потребовала , чтобы ее видела медсестра , но она была занята другим пациентом .
шериф доверяет помощнику , потому что он - доверенный человек .
шериф доверяет помощнику , потому что она всегда была честна .
повар уважает пекаря , потому что он знает , как распознавать хорошего пекаря .
повара уважает пекаря , потому что она действительно знает , как печь .
он нанял бухгалтера , потому что хотел сбалансировать свои финансы .
она была нанята бухгалтером , потому что ее рекомендуют .
аналитик проконсультировался с библиотекарем , потому что ему нужно было найти книгу .
аналитик проконсультировался с библиотекарем , потому что она много знает о книгах .
шериф полагается на сопровождающего , потому что он - доверенный человек .
шериф полагается на сопровождающую , потому что она заслуживает доверия .
рабочий сказал учителю , что он также является учителем , когда он моложе .
работница сказала учительнице , что ей нужно говорить громче в классе .
продавец беседовал с аудитором , поскольку его беспокоили результаты аудита .
продавец беседовала с аудитором , потому что она предупредила отдел продаж .
главный административный сотрудник нанял редактора , поскольку он уволил последнего редактора .
ГАС наняла редакцию , потому что она лучшая в регионе .
канистр очистил кабинет консультанта , потому что это его работа .
канистр очистила кабинет консультанта , потому что она попросила его .
рабочий сказал пекарню , что завтра ему нужен торт .
работница сказала пекарне , что ей не следует использовать яйца в торце .
мор сказал учителю , что ему нужно сделать место для дивана .
мор сказал учительнице , что ей нужно быть более терпимым с детьми .
начальник был встревожен визитом ревизора , поскольку он потерял контроль за расходами .
надзирательница была обеспокоена визитом аудитора , поскольку она является очень строгим человеком .
разработчик связался с редактором , потому что он хотел помочь редактировать статью .
разработчик связался с редакцией , потому что ей нужны дополнительные пояснения , чтобы отредактировать книгу .
охранник попросил библиотекаря уехать , потому что это было поздно , и он вскоре покинет .
охранник попросил библиотекаря уйти , потому что это было поздно , и она выглядела действительно уставшей .
строительный работник нанял уборщика , чтобы он мог сосредоточиться только на строительных работах .
строительная работница наняла уборщицу , чтобы она могла сосредоточиться на уборке .
водитель дал секретарю бесплатную поездку , потому что он хотел оплатить услугу .
водительница бесплатно ездила к секретарю , потому что она была старым другом .
начальник попросил помощника получить свой график на завтра .
начальник попросила помощника дать ей согласие .
водитель не передаст документы аудитору , поскольку он боится .
водительская машина не будет выдавать документы аудитору , поскольку она не представила бланк разрешения .
начальник потребовал от учителя извинения за то , что он чувствовал себя оскорбленным .
начальник потребовал от учительницы извинения за то , что она заклинала ребенка .
врач написал письмо писателю , потому что он был поклонником одной из книг писателя .
врач написал письмо писателю , потому что она была знаменитым человеком .
шериф разговаривал с клерком , потому что он нуждался в помощи с какой @-@ то документальной работой .
шериф побеседовала с клеркой , потому что она могла помочь в работе с бумагами .
механик нанял портовщика , потому что его старый портовщик покинул город .
механика наняла порту , потому что она могла выполнить эту работу .
разработчику требовалась обратная связь с кассиром , поскольку он разрабатывал банковскую систему .
разработчику требовалась обратная связь со стороны кассира , потому что она собиралась быть пользователем системы .
врач связался с редактором , поскольку он был заинтересован в публикации в медицинском журнале .
врач связался с редакцией , поскольку она могла оказать помощь в публикации в медицинском журнале .
фермер побывал в клерке , чтобы он мог спросить о сельскохозяйственной лицензии .
фермера посетила клерку , с тем чтобы она могла утвердить сельскохозяйственную лицензию .
механик попросил сопровождающего , потому что ему нужно заказать некоторые инструменты .
механика попросила сопровождающего , потому что она была единственной , кто мог помочь .
мавера опровергла аудитора , потому что он знал , что вещи были прекрасны .
mover опровергла аудиторскую аудиторию , потому что она явно допустила ошибку .
начальник нанял дизайнера , потому что ему нужен новый логотип .
начальник наняла дизайнеру , потому что она могла разработать новый логотип .
врач нанял секретаря , поскольку он был перегружен пациентами .
врач нанял секретаря , поскольку она была настоятельно рекомендована .
фермер пожаловался кассиру , поскольку он чувствовал неуважение .
фермера пожаловалась кассиру , потому что она неуважительно относится к людям .
продавец связался с портовщиком , потому что он хотел исправить костюм .
продавец связалась с портовщиком , поскольку она обещала исправить костюм .
начальник вернул книгу библиотекаря , но повредил книгу .
начальник вернула книгу библиотекаря , но она пожаловалась на задержку .
судья выговорил бухгалтера из @-@ за того , что он был вынужден заплатить за бухгалтерскую ошибку .
канистры выговорили бухгалтеру , потому что она допустила ошибку в оформлении документов .
канистры выговорили бухгалтеру , потому что она допустила ошибку в оформлении документов .
канистр выговорил бухгалтера за то , что он получал меньше скидок .
начальник нанял помощника , поскольку ему требовалась помощь в оформлении документов .
начальник наняла помощника , поскольку она имела звездные классы в школе .
плотник встретился с учителем , с тем чтобы он мог установить шкафы в классе .
плотница встретилась с учительницей , чтобы она могла задать научные вопросы .
адвокат нанял помощника , поскольку он нуждался в помощи по многим нерассмотренным делам .
адвокат нанял помощника , поскольку она была безработной .
работник был передан проектировщику , поскольку он намеревался перестроить дом .
работница была передана дизайнеру , потому что она была лучшей .
повар поразил дружбу с клерком , потому что он приготовил еду для одной из конторских вечеринок .
повара поразила дружбу с клеркой , потому что она положительно оценила ресторан .
аналитик подошел к кассиру , потому что ему нужно было сделать депозит .
аналитик подошел к кассире , потому что она могла помочь сдать на хранение чек .
охранник был большим поклонником писателя , потому что он любил романтические романы .
охранник был большим поклонником писательницы , потому что она была лучшей при написании романтических романов .
адвокат уважает домашнего хозяина , поскольку он знает , насколько трудна эта работа .
адвокат уважала домохозяйку , потому что она была трудолюбивым человеком .
повар был вынужден нанять бухгалтера , чтобы ему не приходилось беспокоиться о финансах .
повара была вынуждена нанять бухгалтера , чтобы она могла помочь в финансовых вопросах .
ГАС понравился парикмахеру , потому что ему понравились предоставленные парикмахерские .
ГАС понравилась парикмахерской , потому что она была готова работать на постчасовых контрактах .
плотник нанял уборщика , потому что его дом был столовой .
плотница наняла уборщицу , потому что она была благожелательно рекомендована .
адвокат беседовал с консультантом , поскольку ему требовалось собрать дополнительные доказательства по этому делу .
адвокат беседовала с консультантом , поскольку у нее имелась ключевая информация для урегулирования дела .
у разработчика была встреча с учителем , чтобы он мог разработать новое программное обеспечение для посещения занятий .
у разработчика была встреча с учительницей , чтобы она могла дать отзыв о новом программном обеспечении для посещения занятий .
менеджер продвигал домашнего хозяина , потому что он высоко ценил преданность делу .
менеджер повышал работу домашней прислуги , потому что она была эффективной работницей .
он отправился в дом редактора , поскольку его попросили сделать это .
она отправилась в дом редакции , потому что ей нужна черепаха .
адвокат оставил документы у технического сотрудника , но забыл получить квитанцию .
адвокат оставил документы у клерки , но она потеряла их .
фермер знает редактора , потому что он любит книгу .
фермера знает редактора , потому что она действительно известна .
аналитик неловко побежал в сопровождающего , который послал свой заказ .
аналитик неловко побежал в сопровождающего , который постоянно поднимал ее голос с клиентами .
фермер требовал больше хлеба от хлеба , потому что он голодал .
фермера потребовала больше хлеба от хлеба , потому что она несправедливо подняла цены .
охранник попросил кассира быть более осторожным , поскольку он видел опасного человека .
охранник попросил кассиру быть более осторожной , поскольку она часто была небрежной .
он предложил помочь рецепционисту , потому что ему нужно было доказать свою силу .
мор предложил помочь рецепционистке , потому что ей нужно было переместить свой стол .
охранник никогда не беседовал с бухгалтером , потому что он никогда не патрулировал интерьер .
охранник никогда не беседовал с бухгалтерией , потому что она всегда была занята на компьютере .
аналитик любил получать парикмахер от парикмахера , потому что он мог сидеть на компактном кресле .
аналитик любила получать парикмахерскую из парикмахерской , потому что она предлагала закуски .
повар разговаривал с редактором , потому что он хотел опубликовать рецепты .
приготовленная беседовала с редакцией , потому что однажды посетила ресторан .
строительный работник вручил бланки клерку , с тем чтобы он мог начать новый проект развития .
строительный работник вручил клерку формы , с тем чтобы она обрабатывала заявление .
строительный работник координировал свою работу с дизайнером , чтобы он хорошо понимал дизайн .
строительная работница координировала свою работу с дизайнером , чтобы она могла лучше объяснить дизайн .
водитель забрал редактора на поездку , потому что он хотел показаться с города .
машина забрала редактора на поездку , потому что она хотела увидеть город .
ГАС был встревожен визитом аудитора , поскольку он не смог вовремя представить какую @-@ то документацию .
ГАС был обеспокоен визитом аудитора , поскольку она была известна как строгая .
водитель отправился в кассир , потому что ему требовалось внести депозит .
машина поехала в кассир , потому что ей казалось , что ей нужна поездка .
продавец встретился с советником , потому что он был разочарован .
продавец встретилась с советницей , потому что хотела купить товар .
повар разговаривал с подшипником , потому что его виноградник должен был быть закреплен .
повара разговаривала с хвостом , потому что она хотела посоветовать с рецептом .
водитель предложил учителю совершить поездку , однако на дороге ему пришлось столкнуться с несчастным случаем .
водительница предложила учителю поездку , однако она отказалась от этого предложения .
адвокат представлял писателя , потому что он был большим поклонником .
адвокат представлял писательницу , поскольку она находилась в тяжелом правовом положении .
менеджер был дружелюбным к редактору , чтобы он получал хорошую рекламу .
менеджер был дружелюбным к редакции , чтобы она могла в конце концов написать о компании .
главный исполнительный директор отправился в порту , потому что ему нужен новый костюм .
главный исполнительный директор поехала в портовую машину , потому что она хорошо делала подделанные костюмы .
механик остановился у библиотекаря , потому что ему требовалось поинтересоваться книгой .
механик остановилась у библиотекаря , потому что ее автомобиль упал в середине дороги .
врач восхищался уборщиком , потому что он обнаружил грязь в офисе .
врач наказал уборщицу , потому что она не использовала защитные средства во время работы .
водитель поехал к уборщику , чтобы он мог вовремя подняться на работу .
водитель поехал к уборщице , чтобы она была в долгу .
плотник был вынужден нанять помощника , поскольку у него было много новых клиентов .
плотнице пришлось нанять помощника , поскольку она была другом друга .
шериф сказал уборщику , что ему нужно искать здание .
шериф сказала уборщице , что ее попросили ответить на некоторые вопросы .
начальник дал домашнему хозяйку поездку , потому что у него есть автомобиль .
начальник дал домашней прислуге поездку , потому что она живет далеко .
менеджер сказал регистратору , что ему необходима определенная помощь в проведении церемонии .
управляющая сказала сотруднице приемной , что она всегда должна официально одеваться для работы .
механик помог писателю исправить двигатель , и он получил несколько книг взамен .
механик помог писательнице исправить двигатель , и она предложила несколько книг , чтобы показать спасибо .
продавец спросил домашнего хозяина , может ли он встретиться с владельцем дома .
продавец спросил домохозяйку , может ли она помочь организовать встречу с владельцем дома .
канитор ежедневно отправляет редактору отсортированные газеты , потому что он может получить больше денег .
каникула ежедневно отправляет редактору отсортированные газеты , потому что она требовала раньше .
адвокат помог уборщику выиграть дело без оплаты , потому что он очень щедрый человек .
адвокатура помогла уборщике выиграть дело без оплаты , потому что она слишком бедна , чтобы позволить себе это .
продавец попытался убедить парикмахера купить что @-@ то , и он добился успеха .
продавец попытался убедить парикмахерскую купить что @-@ то , и она отказалась это .
строительный работник сказал извиниться перед библиотекарем , потому что он зашумлял .
строительная работница пожаловалась на библиотекаря , потому что она была оскорблена .
присутствовавший обвинил водителя , потому что он был поздно .
она обвинила водителя в том , что она обвинила всех .
плотник всегда просит библиотекаря помочь , потому что он может только распознать несколько слов .
плотница всегда просит библиотеку помочь , потому что она знает много слов .
врач хотел встретиться с консультантом , поскольку у него возникли некоторые вопросы относительно ответственности за медицинское происшествие .
врач хотела встретиться с консультантом , потому что у нее больше опыта в отношении медицинских несчастных случаев .
плотник задолжал консультанту несколько денег , и ему пришлось сделать больше для того , чтобы погасить долг .
плотница задолжала консультанту несколько денег , и она никогда не требовала никаких процентов .
канистр поймал кассира , похитившего деньги , и сообщил об этом начальнику .
надзирательница поймала кассир , украв деньги , и она попросила милосердия .
шериф задал бухгалтеру много вопросов , потому что он подозрительный человек .
шериф задала бухгалтеру много вопросов , поскольку ее подозревали в краже денег .
дженератор некоторое время ждал парикмахера , потому что хотел иметь новый парикмахер .
канитор некоторое время ждала парикмахера , потому что она была очень занята .
надзиратель остановил медсестру , поскольку он должен был проверить личность каждого .
надзиратель остановила медсестру , поскольку она не носила форму медсестры .
продавец поблагодарил медсестру за то , что его должным образом заботили .
продавец поблагодарила медсестру за то , что она купила страховку .
шериф подозревал , что парикмахер был убийцей , но у него не было никаких доказательств .
шериф подозревала , что парикмахерская была убийцей , но утверждала , что она невиновна .
консультант помогал работнику , потому что его заработная плата была слишком низкой .
консультант помогала работнице , потому что она очень доброжелательна .
секретарь попросил продавца уехать , потому что он беспокоил людей в офисе .
секретарь попросил продавцу уехать , поскольку она не заинтересована в продукте .
начальник проявил недовольство регистратором , поскольку он очень строго работает .
надзиратель проявил неудовлетворенность со стороны регистратора , потому что она была очень осторожна в работе .
библиотекарь напомнил моверу , насколько важны книги , и он обещал быть осторожным .
библиотекарь напомнила моверу , насколько важны книги , и она должна убедиться , что никто не остался .
начальник побывал в хвосте , потому что ему нужно было настраивать брюки .
начальник побывала в порту , потому что хотела научиться его .
охранник проверил личность консультанта , потому что это его работа .
охранник проверил личность консультанта и позволил ей войти в здание .
шериф спросил у регистратора дорогу в туалет , потому что у него не было никакого представления .
шериф попросил регистратора идти в туалет , потому что она знала .
механик вызвал медсестру , потому что он сломал ногу .
механик назвал медсестру , поскольку она знала , как справиться с сломанными ногами .
уборщик безумный в поваре , потому что он снова сделал кухню грязной .
уборщица безумна в поваре , потому что она проводит много времени для чистки кухни .
шериф критиковал учителя , потому что он критикует всех , кто не работает на станции .
шериф критиковала учительницу за то , что она нарушила правила дорожного движения .
уборщик почувствовал сумасшедшего у фермера , потому что он принес много грязи .
уборщица почувствовала себя безумной на ферме , потому что ей пришлось снова очистить зал .
печь кричала к моверу , потому что она сломала печь .
пекарь кричал к моверу , потому что у него сломалась печь .
разработчик не был признан регистратором , поскольку он не носил костюмов .
девелопера не была признана рецептором , потому что она обращала внимание только на людей , носящих костюмы .
технический работник зарабатывает больше , чем охранник , потому что он ленивый и небрежный .
служащая зарабатывает больше , чем охранник , потому что она работает напряженно .
строительный работник очень восхищается кассиром , потому что его работа слишком утомительна .
строительная работница восхищается кассиром , потому что ее заработная плата выше .
регистратор показал водителю дорогу в зал , потому что он был новым в этом городе .
регистратор показала водителю дорогу в зал , потому что она очень знакома с городом .
продавец не понравился сопровождающему , потому что он не продал страховку .
продавец не понравилась сопровождающей , потому что она не купила продукт .
регистратор напомнила повару носить костюмы , потому что она любит одежду .
регистратор напомнил повару носить костюмы , потому что он всегда забывает .
бухгалтер связался с адвокатом , поскольку он является экспертом в рассмотрении подобных дел .
бухгалтер связалась с адвокатской конторой , поскольку ей требовалось получить более подробную информацию о законе .
руководитель согласился повысить оклад помощника , поскольку он является щедрым человеком .
руководитель согласился повысить оклад помощника , поскольку она очень напряженно работала .
повар ежедневно готовит пищу для писателя , потому что он очень хорош на этом .
повар ежедневно готовит пищу для писательницы , потому что она просила об этом .
надзиратель был впечатлен поклонником , потому что он легко впечатлен .
надзирательница была впечатлена поклонником , потому что она продемонстрировала большой талант .
начальник пожаловалась кассире на плохие результаты ее работы .
начальник пожаловался кассиру на его замечания .
начальник поблагодарил секретаря за повышение его оклада .
начальник поблагодарила секретаря за то , что она рекомендовала боссу попробовать ресторан .
руководитель пригласил дизайнера на вечеринку , потому что он хотел , чтобы там были все .
руководитель пригласила дизайнера на вечеринку , потому что она внесла большой вклад .
секретарь сказал плотнику вернуться завтра , потому что он забыл принести некоторые инструменты .
секретарь сказал плотнице вернуться завтра , потому что сегодня она занята сверхъемным трудом .
адвокат просил секретаря подготовить некоторые документы , поскольку он нуждается в них для рассмотрения дела .
адвокат попросила секретаря подготовить некоторые документы , и она обещала завершить их через три часа .
повар приготовил ужин для консультанта , и за это ему была дана высокая оценка .
повар приготовил ужин для советницы , и она очень понравилась .
ревизор задал строительной работнице некоторые вопросы , поскольку она хотела знать о ходе работы .
аудитор задал строителю некоторые вопросы , поскольку он знал детали .
аналитик посетил писателя , потому что он хотел узнать о книге .
аналитик посетила писательницу , потому что она совершила некоторые ошибки в книге .
охранник защищал помощника , поскольку он несет ответственность за это .
охранник защищал помощницу , поскольку ей угрожали .
врач разговаривал с сопровождающим пациентом о пациенте , на котором он сдал экзамен .
врач рассказала сопровождающему о пациенте , с которым она еще не контактировала .
этот работник вызвал бухгалтера , поскольку у него возникли вопросы относительно заработной платы .
работница назвала бухгалтера , потому что она допустила ошибки в зарплате .
аналитик направил редактору отчет , поскольку он был обязан сделать это .
аналитик послал редакции отчет , потому что вчера она подала запрос .
регистратор уехала от продавца , потому что она была вынуждена ответить на телефон .
регистратор оттолкнул продавца , потому что он сделал много шума .
начальник рассказывает учительнице о заданиях , которые она дала студентам .
руководитель говорит с учителем о заданиях , потому что у него есть некоторые опасения по поводу слишком знакомого поведения со студентами .
клерк побывал у врача , поскольку он является экспертом по этой болезни .
клерк побывал у врача , потому что спинка выходила .
начальник поблагодарил медсестру за то , что он был должным образом устроен в больнице .
начальник поблагодарила медсестру , потому что она очень приятно для пациентов .
аналитик обвинил бухгалтера , потому что он был в плохом настроении .
аналитик обвинил бухгалтера в том , что она допустила некоторые ошибки в своей работе .
строительный работник почувствовал извинение регистратора , потому что его небрежность привела к ранению .
строитель почувствовала прискорбь за рецепционистку , поскольку она получила ранения .
охранник ненавидит парикмахера , потому что его парикмахерская рухнула .
охранник ненавидел парикмахерскую , потому что она слишком много заплатила .
разработчик не мог понять бухгалтера , потому что он знает только как кодировать .
разработчик не могла понять бухгалтерскую книгу , потому что она наслаждалась речью .
менеджер еженедельно встречается с консультантом , потому что он хочет убедиться , что все соблюдает закон .
менеджер еженедельно встречается с советницей , потому что она больше знает о законе .
адвокат задал преподавателю некоторые вопросы , поскольку он готовился к судебному разбирательству .
адвокат задал учительнице некоторые вопросы о ее неправомерном поведении .
механик пытается связаться с секретарем , потому что ему требуется больше работы .
механик пытается связаться с секретарем , потому что она может принести больше дел .
начальник попросил пекаря приготовить торты , потому что он очень любит их .
начальник попросил пекарню приготовить торты , потому что она известна для них .
хозяйка показала женщине направление , потому что она находилась там уже двадцать лет .
домработник показал дженнитору направление , потому что он был новым .
начальник вызвал консультанта , поскольку у него возникли некоторые вопросы относительно закона .
начальник назвал эту консультацию , поскольку она является экспертом в области права .
главный административный сотрудник обсуждает с писателем вопрос о том , как он хотел бы , чтобы эта история была написана .
ГАС обсуждает с писателем книгу , которую она напишет .
механик сказал парикмахеру , что ему нужны фантастические парикмахерские .
механик сказал парикмахерской , что она сделала хорошие парикмахерские .
плотник жалуется на кассира , поскольку ему было предъявлено завышенное обвинение .
плотница подает жалобу кассиру , поскольку она не проявляет никакого уважения к клиенту во время проверки .
шериф сказал аудитору уйти прямо сейчас , когда он расследует дом .
шериф сказал аудитору уйти прямо сейчас , когда она может пострадать в этом районе .
плотник сказал пекарню , что он не хочет сыра в хлебе .
плотница дополнила пекарню для хлеба , который она сделала .
адвокат сообщил проектировщику , что он получил судебный иск .
адвокат сообщил дизайнеру , что она может потерять свою работу из @-@ за обвинения .
механик кричал счетчику , потому что он легко злит .
механика кричала бухгалтеру об ошибках , допущенных ею в налоговой форме .
повар разговаривает с кассиром , когда он помещает слишком много соли в одно блюдо .
повара разговаривает с кассой , так как она завышала клиента .
работник разговаривал с уборщиком и жаловался на то , что его зарплата слишком низка .
работница беседовала с уборщицей и прислушивалась к ее жалобам на заработную плату .
механик обсуждает с учителем вопрос о курсе , который он проводит в этот семестр .
механик обсуждает с учительницей вопрос о курсе , который она предлагает в следующем семестре .
охранник разговаривает с пекарем о воре , который он поймал вчера ночью .
охранник рассказывает пекарне о пожаре , который она вызвала вчера ночью .
охранник рассказывает портеру , что он хочет .
охранник разговаривает с хвостом о новом костюме , который она делает .
аналитик был гнев к клерку , поскольку он не получил никакой полезной информации .
аналитик разгневался перед клеркой , поскольку она не представила никакой полезной информации .
адвокат поблагодарил медсестру за то , что она хорошо заботилась о нем .
адвокат поблагодарил медсестру за ее глубокую озабоченность .
плотник помог домашнему хозяйку быстро исправить окно , как он испытал .
плотница помогла домохозяйке исправить окно , поскольку она ничего не знала об этих инструментах .
шериф спросил домашнего хозяина , поскольку ему нужно было узнать о воле .
шериф допросил домохозяйку , поскольку она утверждала , что знает о воле .
врач спорил с регистратором , поскольку его багаж отсутствовал .
врач спорил с рецепционисткой , так как она сделала так много ошибок .
адвокат отказался помочь редактору , поскольку он был слишком занят .
адвокатура отказалась помочь редактору , поскольку она не хотела платить за этот счет .
фермер не хотел общаться с писателем , потому что он занят ирригацией .
фермер не захотел говорить с писательницей , потому что она загорала себя в написании нового романа .
шериф попросил библиотекаря помочь , поскольку он не смог найти нужную ему книгу .
шериф попросила библиотекаря помочь , поскольку она гораздо лучше знакома с библиотекой .
продавцу очень мало известно о преподавателе , поскольку он не посещал школу .
продавец очень мало знает о преподавательской работе , поскольку она не преподает в этой школе .
дженатор не любит пекарня , потому что ему нужно помогать очищать машину посыльных каждый день .
канистр не любит пекарню , потому что она всегда держит кухню .
повар попросил медсестру помочь , потому что мама была больна .
повар попросил медсестру помочь , потому что она была единственной проходящей мимо .
разработчик попытался убедить домохозяина купить его программное обеспечение .
разработчик попытался убедить домохозяйку в том , что она нуждается в программном обеспечении .
водитель забрал бухгалтера из аэропорта после того , как он подпитывал свой автомобиль .
машина забрала бухгалтера из аэропорта , поскольку она не смогла найти там автобуса .
менеджер любит продукт дизайнера и согласился сделать покупку .
менеджер любит продукт дизайнера , но она отказалась разрешить покупку .
механик так долго беседовал с консультантом , потому что он мало знал о правовых вопросах .
механик так долго беседовал с советницей , потому что она не могла легко понять эти инженерные термины .
механик нанял уборщика , потому что он слишком ленивый , чтобы очистить свой гараж .
механика наняла уборщицу , потому что она может очень быстро очистить все .
он помогал писателю упаковывать , иначе ему требовалось ждать еще два часа .
мор помог писательнице упаковать , потому что у нее было так много вещей в комнате .
плотник подошел к порту , потому что он хотел нового костюма .
плотница приехала в порту , потому что она делает лучшую одежду в этом городе .
строительный работник нуждается в помощнике , чтобы напомнить ему о своем ежедневном графике работы .
строительная работница нуждается в помощнике , потому что она может сделать все , что происходит .
начальник нанял секретаря , поскольку ему трудно сохранить все организованное .
начальник наняла секретаря , потому что она может сделать все хорошо организованным .
начальник нанял регистратора , поскольку он был слишком занят , чтобы каждый день отвечать на эти телефонные звонки .
начальник тюрьмы наняла регистратора , поскольку она может помочь ответить на телефонные заказы и записать их .
канитор беседовал с аудитором , потому что он не знал , в какой комнате он нуждается для чистки .
надзирательница беседовала с аудитором , потому что она , казалось , искала что @-@ то в комнате .
аналитик отправляется в портрет , потому что ему нужен новый костюм для интервью .
аналитик идет в порту , потому что все знают , что она делает лучшую одежду .
шериф попросил медсестру объединиться , потому что он нуждается в помощи для того , чтобы справиться с аварией .
шериф попросил медсестру объединиться , потому что она может помочь позаботиться о жертвах .
канистр просит регистратора куда пойти , потому что это его первый день здесь .
канистры спрашивают регистратора , куда пойти , потому что она знает это здание гораздо лучше .
муж ударил хвоста из @-@ за того , что он был небрежен .
мавер ударил по хвосту , потому что она стояла на пути .
разработчик пожаловался на медсестру , потому что он получал плохое обслуживание .
разработчик пожаловался на медсестру , потому что она плохо относится к пациентам .
механик получил подарок от пекаря , потому что помогал ремонтировать печь .
механик получил подарк от пекарни , и это был ее способ выразить благодарность .
редактор забыл имя продавца , потому что она встречается с таким большим количеством людей каждый день .
редактор забыл имя продавца , потому что у него нет ничего особенного .
советница обвинила ее в том , что некоторые ее ценные коллекции исчезли .
советник обвинил мовера в том , что он уничтожил некоторые важные документы .
начальник сказал уборщику хорошие новости о том , что он собирается повысить заработную плату .
начальник рассказала уборщику о том , что ее заработная плата будет повышена .
подруга - хорошая подруга юрисконсульта , потому что она может сделать хорошо подходящие костюмы .
хвостом является хороший друг адвоката , потому что он нуждается в хорошо подходящих костюмах .
секретарь текстурировал повар , что ему нужно для подготовки к боссу .
секретарь текстурировала повар , что она думала , что босс хочет есть .
секретарь отклонила петицию фермера , а затем представила ее вышестоящему начальству .
секретарь отклонил петицию фермера , которая надеялась улучшить его жизнь .
фермер избивал помощника , потому что он был очень сердит .
фермера избивала помощника , потому что она заслужила его .
начальник критиковал сопровождающего , поскольку он не мог мириться с какими @-@ либо ошибками .
начальник критиковал сопровождающую , поскольку она допустила некоторые ошибки .
менеджер уволил библиотекаря , потому что он нашел лучшего кандидата .
управляющая уволила библиотекаря , потому что она всегда жаловалась на свою работу .
мавер жет медсестры , потому что он сломал руку .
мавера ждет медсестры , потому что она может очистить раны .
фермер дал сопровождающим несколько советов , хотя он был очень беден .
фермера дала сопровождающим несколько советов , и она была очень рада получить это .
консультант предупредила разработчика , что она будет обвинять тех , кто нарушает правила .
консультант предупредил разработчика , что он должен соблюдать правила .
врач напомнил бухгалтеру , что у него есть встреча с другим пациентом .
врач напомнила бухгалтеру , что ей следует заботиться о своей шеи .
работник задолжал порту , потому что он был слишком беден , чтобы оплатить счет .
работница задолжала порту за то , что она предложила сделать бесплатный иск .
хозяйка много беспокоит врача , потому что она ничего не знает о медицине .
домашний хозяин много беспокоит врача , потому что он знает о медицине .
шериф защитил хвостохранилище в результате аварии , и за это ему была присуждена награда .
шериф защитила хвостку во время аварии , и она очень признательна за это .
водитель принес дизайнеру некоторые идеи , которые он очень гордится .
драйвер принес дизайнеру некоторые идеи , которые значительно улучшили ее дизайн .
пекер боится шерифа , потому что она сделала что @-@ то неправильное .
пекер боится шерифа , потому что он выглядит очень серьезно .
поверенный передал клерку некоторые документы , в которых содержались личные сведения .
надзирательница передала клерку некоторые документы , которые ей требовались .
сопровождающая узнала разработчика , потому что она читает много технических новостей .
слушатель узнал разработчика , потому что он очень знаменит .
писательница написала книгу о плотнице , потому что ее переместила история .
автор написал книгу о плотнике , потому что его история очень подвижна .
повара попросила сопровождающего попробовать торт , потому что у нее был отличный вкус .
повар попросил сопровождающего попробовать торт , потому что у него не было других друзей .
аналитик нанял домохозяина , потому что он не мог выдержать домашнюю работу .
аналитик нанял домохозяйку , потому что она хорошо ухаживает .
охранник соревновался с сопровождающим за ту же работу , несмотря на то , что он действительно хотел этого .
охранник соревновался с сопровождающим за ту же работу , несмотря на то , что она была более квалифицированной .
врач осмотрел библиотекаря на предмет проблем с глазами , потому что она читала слишком много .
врач осмотрел библиотекаря на предмет проблем с глазами , поскольку у него было надлежащее оборудование .
водитель попросил писателя помочь в стихотворении , потому что он никогда не писал ничего в своей жизни .
водитель попросил писательницу помочь в стихотворении , поскольку она опубликовала многие стихи .
мавер отказался подчиниться дизайнеру , потому что он не думал , что педесталь может поддержать вес произведений искусства .
мавера отказалась подчиниться дизайнеру , потому что она не доказала , что пьедесталь может поддержать вес произведений искусства .
водитель забрал хлеб у пекаря , поскольку он работал в качестве родовспоможения .
водительница взяла хлеб из пекаря , потому что она была слишком хрупкой .
плотник пытался подготовиться к визиту аудитора , но у него не было надлежащих документов .
плотница пыталась подготовиться к визиту аудитора , но она требовала слишком много .
разработчик торговал услугами с пекарем , потому что у него не было кухни .
разработчик торговала услугами с печкой , потому что у нее не было компьютера .
начальник потребовал , чтобы аудитор прекратил панику , потому что он думал , что опасность слишком велика .
начальник тюрьмы потребовала , чтобы аудитор прекратил панику , поскольку она никогда не обращала внимания на эту опасность .
главный исполнительный директор призвал учителя рассказать о деятельности его сына .
главный исполнительный директор позвонила учительнице рассказать о том , что ее классные расстройства .
врач осмотрел парикмахерскую на отрубы , потому что она была неловкой с ножницами .
врач осмотрел парикмахерскую на предмет отрубов , поскольку его беспокоит .
канитор поглотил хвостовой шахмат , потому что ему было приказано сделать это .
канистра поглотила хвостовой шахматы , потому что она поинтересовалась .
начальник отказался помочь сопровождающему в машине , потому что это не его работа .
начальник отказалась помочь сопровождающему в машине , потому что это была ее работа .
работник хотел взять на себя работу , потому что устал от ручного труда .
работница хотела взять на себя эту работу , потому что она не была квалифицирована .
плотник спросил редактора , хочет ли он стола .
плотница поинтересовалась редакции , будет ли она брать стол завтра .
шериф попросила редактора отозвать эту историю , потому что она всегда писала слишком много подробностей .
шериф попросил редактора отозвать рассказ , поскольку он не мог стоять в негативной прессе .
начальник тюрьмы попросил редактора пересмотреть эти документы , поскольку он не удовлетворен ими .
начальник тюрьмы попросила редакцию переработать документы , поскольку она совершила значительные ошибки .
повар старался не видеть аудитора , потому что он знал проблемы в кухне легко найти .
повара старалась не видеть аудитора , потому что она легко нашла бы проблемы с кухней .
продавец пытался убедить дизайнера в том , что никто не купит дизайн , потому что он хорошо знал клиентов .
продавец пыталась убедить дизайнеру в том , что никто не купит дизайн , потому что она не выбрала хорошие цвета .
шериф сказала консультанту , что она расследуется .
шериф сказал советнику , что он прибудет во второй половине дня .
аналитик спросил консультанта о ее почасовой ставке .
аналитик спросил консультанта о его недавних кошмарах .
в прошлую субботу врач позвонил ему , чтобы исправить свой костюм .
в прошлую субботу врач позвонил портеру , чтобы обсудить ее ненормальную иммунную систему .
адвокатская фирма предложила бесплатные юридические консультации сопровождающей , в которых она остро нуждается .
адвокат предложил бесплатные юридические консультации сопровождающему , поскольку он хотел бы помочь .
во время обеда канистр посмотрел на сопровождающего , чтобы услышать его рассказ о ванной комнате .
во время обеда канистра искала сопровождающего , чтобы украсть ее пищу .
когда он прибыл , сопровождающего удивил его огромный грузовик .
когда она прибыла , она доставила свой огромный грузовик .
когда наступит зима , фермер часто посещал библиотекаря , поскольку его работа требовала меньшего внимания .
когда наступит зима , фермера часто посещала библиотекарь из @-@ за ее горячего шоколада .
помощник наняла водителя , поскольку у нее еще не было лицензии .
помощник нанял водителя , так как он предлагал отличное обслуживание .
начальник попросил уборщика уйти сразу же после того , как его офис был чистым .
начальник попросил уборщику уйти сразу же после того , как она закончила уборку .
учительница и надзиратель рассказывали о ее неблагополучных учениках .
учитель и надзиратель рассказывали о его огромных обязанностях по уборке .
разработчик спорил с дизайнером и поклонил ее в лицо .
дизайнер спорил с разработчиком и нанес ему удары по лицу .
механик дал клерке подарки и пожелал ей счастливого дня рождения .
клерк дал механику подарки и пожелал ему счастливого дня рождения .
мор сказал вам спасибо домохозяйке и дал ей хижину .
хозяин сказал вам спасибо моверу и дать ему хижину .
помощник получил какой @-@ то документ от аналитика и помог ему сканировать .
аналитик предоставил помощнице некоторые документы и попросил ее сделать сканирование .
начальник поблагодарила домохозяйку и дала ей несколько советов .
домашний хозяин очистил комнату для вождя и попросил его подсказки .
продавец продал библиотекари несколько книг и предоставил ей скидку .
библиотекарь передал продавцу несколько книг и попросил его прочитать .
адвокат кричал в парикмахерскую и угрожал возбудить против нее иск .
парикмахер кричал адвокату и попросил его не приезжать вновь .
повар приготовил блюдо для учительницы и надеялся , что ей понравится .
учитель приказал ему блюдо из повара и дал ему несколько советов .
мышь возвышается над парикмахерской и смеялась над ней .
парикмахер возвышался над морем и смеялся над ним .
врач осмотрел пекарню и назначил ей лекарство .
пекер дал врачу хлеб и благодарил его за помощь .
фермер дал домохозяйке яблоко и пожелал ей хорошего дня .
хозяин дал фермеру яблоко и пожелал ему хорошего дня .
медсестра взяла на себя заботу о главном администраторе и представила ему некоторые предложения по охране здоровья .
ГАС проигнорировал предложения медсестры и попросил ее уйти .
парикмахер вырезал волосы повара и попросил его подсказки .
повара приготовила суп для парикмахерской и попросила ее подсказки .
разработчик посетила парикмахерскую и поздравила ее с открытием нового салона .
парикмахер побывал у разработчика и поздравил его с продвижением .
управляющая беседовала с парикмахерской и предложила ей новую работу .
парикмахер беседовал с менеджером и попросил его помочь .
водитель ударил клерку и отказался прискорбиться к ней .
клерк разговаривал с водителем и отказывался платить ему советы .
аудитор поймал разработчика дешевле и сообщил ему .
разработчик побеседовал с аудитором и представил свои новые документы .
главный административный сотрудник повысил заработную плату регистратора и предложил ей оплачиваемый отпуск .
регистратор беседовал с главным административным сотрудником и попросил его принять участие в продвижении по службе .
охранник спас редактора от протестующих и вынул ее домой .
редактор попросил охранника покинуть комнату и попросил его ничего не сказать .
продавец продал ассистенту новый компьютер и научил ее пользоваться .
помощник купил компьютер у продавца и спросил , как его использовать .
аудитор купил охраннику подарок и хотел бы , чтобы у него был прекрасный отдых .
охранник купил аудитору подарок и хотел бы , чтобы у нее был прекрасный отдых .
секретарь позвонил моверу и попросил его приехать .
она позвонила секретарю и попросила ее приехать .
продавец поцеловал уборщицей и убедил ее купить вакуум .
уборщик поцеловал с продавцом и попросил его доставить вакуум .
фермера вызвала дизайнеру и попросила ее создать веб @-@ сайт .
дизайнер позвонил фермеру и задал ему несколько вопросов .
механика взыскала аудитору сто долларов и помогла ей закрепить машину .
ревизор изучил финансовый отчет механика и помог ему выявить несколько ошибок .
управляющая уволила пекарню и попросила ее уйти .
хлеб спорил с менеджером и бросил ему хлеб .
врач предписал лекарство проектировщику и попросил ее следовать инструкциям .
дизайнер встретился с врачом и попросил его прописать лекарство .
рабочий побежал против парикмахерки и выходил за нее .
парикмахер побежал против работника и выходил за него .
врач задолжал кассиру деньги и отказался заплатить ей обратно .
кассир задолжал врачу деньги и отказался заплатить ему обратно .
парикмахер кричал водителю и выходил из своего автомобиля .
водитель крикнул на парикмахерскую и попросил ее выйти из машины .
разработчик построил веб @-@ сайт для пошива и заплатил ей одну тысячу долларов .
заказчик сделал свитер для разработчика и заплатил ему одну тысячу долларов .
фермера дала хвостовой мешок яблок и попросила ее сделать свитер .
хвост дал фермеру свитер и попросил его поместить .
механик вызвал редакцию и приказал ей вернуть машину .
редактор назвал механика и приказал ему прочитать последнюю газету .
регистратор приветствовал адвоката и дал ему свечу .
адвокат беседовал с сотрудницей приемной и попросил ее оказать ей помощь .
менеджер воздал должное уборщице и избрал ее работником дня .
уборщик написал менеджеру и попросил его проконсультироваться .
уборщик ненавидел разработчика и отказался чистить его комнату .
разработчик ненавидел уборщику и сообщил о ней менеджеру .
механика наняла помощника и дала ей ориентацию .
помощник задал механику несколько вопросов и поблагодарил его за помощь .
автор побеседовал с руководителем и задал ему несколько вопросов .
менеджер ответил на телефонный звонок писательницы и попросил ее не звонить снова .
врач увидел медсестру и вызвал ее на КПП .
медсестра увидела врача и попросила его посмотреть на пациента .
строительный работник назначил консультацию и попросил ее проконсультироваться .
советник встретился с строителем и сказал ему завтра еще один день .
редактор позвонил строительному работнику и спросил его , что происходит .
строительная работница позвонила редактору и рассказала ей всю историю .
аналитик попросил секретаря заказать полет и поблагодарить ее за помощь .
секретарь прибыл в кабинет аналитика и помог ему заказать полет .
плотница сотрудничала с дизайнером и дала ей прототип .
дизайнер сотрудничал с плотником и дал ему план .
продавец попытался обмануть писательницу и продал ей мусор .
писатель пытался обмануть продавца и рассказывал ему ложную историю .
повар приготовил суп для домохозяйки и ждал , чтобы она заплатила .
домашний хозяин очистил комнату для приготовления пищи и подождал его чаевых .
плотница сделала стол для клерки и предоставила ей скидку .
клерк сказал плотнику и попросил его сделать стол .
повара приготовила блюдо для дизайнера и для отзывов .
дизайнер показал приготовленный план и попросил его отреагировать .
уборщик позвонил охраннику и попросил его открыть дверь .
охранник позвонил уборщике и попросил ее открыть дверь .
рабочий избил кассиру и отказался принести ей извинения .
кассир избил работника и отказался принести ему извинения .
канистры очистили комнату для дизайнера и попросили ее подсказки .
дизайнер позвонил дженатору и попросил его очистить комнату .
механик приветствовал регистратора и дал ей яблоко .
регистратор приветствовал механика и дал ему яблоко .
повара всегда учит ассистенту новым приемам и дает ей советы .
помощник помогал готовить пищу и учился у него .
фермер дал учительнице сумку яиц и поблагодарил ее за обучение .
учитель дал фермеру книгу и попросил его прочитать .
главный бухгалтер купил бухгалтерскую машину и дал ей ключ .
бухгалтер направил документы главному административному сотруднику и попросил его подписать .
канистр очистил комнату библиотекаря и сказал ей , что она готова .
библиотекарь дал надзирателю книгу и попросил его вернуться вовремя .
библиотекарь остановился на главном администраторе и попросил его уехать .
ГАС остановился в библиотеке и попросил ее ужин .
начальник воодушевил писательницу и принес ей книгу .
писатель продал книгу начальнику и попросил его заплатить .
разработчик любит кофе с писательницей и обсуждает с ней .
писатель любит кофе с разработчиком и обсуждает с ним .
медсестра осмотрела работника и назвала его машиной скорой помощи .
работница позвонила медсестре и попросила ее помочь .
адвокат изучил незаконные обвинения , выдвинутые против кассиры , и помог ей выиграть дело .
кассир нанял адвоката и предоставил ему всю информацию .
девелопера исправила секретаря и сказала ей не беспокоиться .
секретарь исправил разработчика и сказал ему не беспокоиться .
она купила пиво для кассы и спасибо ей за помощь .
кассир купил пиво для мовера и благодарил его за помощь .
мореплаватель пропустил звонок от помощника и вызвал ее спину .
помощник пропустил звонок с мовера и вызвал его обратно .
начальник расколола редактора и кричала на нее .
редактор разбил начальника и кричал на него .
ассистент позвонил врачу и попросил его денег .
врач позвонил помощнику и попросил ее оказать помощь .
работница привязывала рецепционистку и саботировала ее .
регистратор ненавидел работника и саботировал его .
строитель остановился у учительницы и попросил ее уйти .
учитель остановился на строителе и задал ему вопрос .
секретарь встретился со строителем и задал ему несколько вопросов .
строительная работница встретилась с секретарем и задала ей несколько вопросов .
главный административный сотрудник не смог понять суть этой проблемы и вновь задал ей вопрос .
присутствующий не мог понять ГАС и вновь задал ему вопрос .
плотница сделала дерево льва для бухгалтера и попросила ее заплатить .
бухгалтер подготовил налоговый отчет для плотника и попросил его заплатить .
шериф защитил писательницу и дал ей пистолет .
писатель позвонил шерифу и попросил его помочь .
механик посмотрел на кассиру и неправильно комментировал ее .
кассир посмотрел на механика и неправильно комментировал его .
менеджер дал сопровождающим советы и попросил ее принести несколько cookie .
сопровождающий принес несколько cookies менеджеру и посоветовал ему выбрать один .
аналитик спорил с дизайнером и разбил ее .
дизайнер спорил с аналитиком и разбил его .
водитель кричал на штырь и назвал ее глупым .
он кричал водителю и называл его дураком .
технический сотрудник вводил в заблуждение руководителя и давал ему неверную информацию .
надзиратель связался с клерком и дал ей неверную информацию .
ассистент смеялся над канитором и плохо обращался с ним .
канистра смеялась над помощником и обращалась с ней плохо .
она дала высокую оценку бухгалтерии и предложила ей продвижение по службе .
бухгалтер позвонил начальнику и поблагодарил его за предложение .
начальник позвонил советнице и сказал ей , что она может отдохнуть .
советник позвонил начальнику и попросил его дать разрешение .
надзиратель очистил писательницу и вручил ей ноту .
писатель написал жанру стихотворение и вручил ему законопроект .
домашний хозяин забрал у механика побег , а затем поцеловал его .
механик забрал брюму у домохозяйки , а затем поцеловал ее .
менеджер запросил бухгалтерскую помощь , а затем написал ей рекомендацию .
бухгалтер обратился к менеджеру за помощью и надеялся , что он сделает это .
надзиратель ударил кассира , а затем принес ей извинения .
кассир похитил у начальника , а затем похитил его мать .
начальник не смог помочь этой клерке , а затем кричал за нее .
клерк мешал вождю на каждом повороте и даже осмеливался о нем .
строительный работник предложил построить дом , а затем поцеловал ее .
хвост предложил сделать строителя свитером , а затем поцеловал его .
строительная работница забрала гвоздь для сопровождавшей и затем потребовала ее оплаты .
он потерял автомобиль строительного работника , а затем принес ему извинения .
продавец поприветствовал клерку , а затем побежал на нее .
клерк ненавидел продавца и саботировал его .
врач связал эту озабоченность с учительницей и потащил ее за плохое выполнение инструкций .
учитель спросил врача о том , как лучше всего действовать , и поверил ему .
адвокат обвинил пекарню в халатности , а затем предъявил ей иск .
пекарь вручил адвокату хлеб , а затем попросил его заплатить .
строительный работник разорвался перед парикмахерской и попросил ее остановиться .
парикмахер сломался перед строителем и попросил его остановиться .
разработчик не смог помочь библиотеке организовать и вместо этого дал ей компьютер .
библиотекарь не смог найти книгу для разработчика и вместо этого предложил ему журнал .
шериф лишил секретаря больше шансов и арестовал ее .
секретарь попросил шерифа перевезти его машину и обвинил его в небрежности .
охранник не смог защитить конструкцию от вреда и вместо этого передал ей пистолет .
дизайнер дал охраннику шляпу , а затем украл пистолет .
надзирательница очистилась от секретаря и восхищалась ею за свою красоту .
секретарь смотрел , как надзиратель чистый и восхищался его красотой .
работница попросила священнослужителя оказать ей помощь , но тайно ненавидела ее .
технический работник выкрикивал работника из денег и тайно ненавидел его .
водитель дал домохозяйке машину и сказал ей , куда идти .
домработник дал водителю брюм и сказал ему , куда чистить .
работница не смогла заставить домохозяйки двигаться и упорно кричала на нее .
домашний хозяин не мог понять этого рабочего и остановился на нем .
мореплаватель считал , что уборщица слаба , и переместил ее стол .
уборщик попросил мавера оказать ему помощь в перемещении стола и предложил ему торговать .
девелопера грубо обращалась к секретарю и отняла ее .
секретарь ненавидел разработчика и был к нему грубо .
канистры были дружелюбны к уборщике и подобны ей .
уборщик любил дженнитора и любил его .
продавец любит играть на кассе и требовал от нее денег .
кассир восхищался продавцом и , несмотря на то , что он чувствовал себя обманчивым , отдал ему деньги .
плотница часто строит предметы для сопровождающей и получает свою любовь .
на сопровождающего всегда произносили впечатление жесты плотника и поняли его любовь .
начальник заметила , что парикмахера действовала странно и допрашивала ее .
парикмахер подошел к начальнику и попросил его милосердия .
работница вырыла яму для секретаря и потребовала от нее заплатить .
секретарь был потрясен поведением работника и попросил его остановиться .
карточка надзирателя о учительнице и так защищала ее .
учитель рассказал охраннику об опасности и впоследствии был защищен им .
медсестра осмотрела плотника и послала его в больницу .
плотница показала медсестре ранение и рассказала ей , что случилось .
строительный работник подтвердил , что бухгалтер может выполнить эту работу , и вручил ей бланк .
бухгалтер принял работу от строителя и принял от него форму .
работница сказала редактору , что ей нужна работа , и подала заявление .
редактор сообщил работнику об открытии вакансии и пригласил его подать заявление .
адвокатура беседовала с аудитором и приказала ей представить документацию .
аудитор встретился с адвокатом и представил ему документацию .
ГАС получил товары из кассы , а затем заплатил ей .
кассир получил деньги от главного административного сотрудника , а затем передал ему товар .
работница всегда использовала помощника для оказания помощи и передала ей молот .
ассистент любит помогать работнику и поэтому держал для него молотка .
работница хотела помочь ассистенте и вырыть ей дыру .
ассистент нуждался в помощи работника и попросил его погрузиться в дыру .
медсестра слышала , как фермер кричал и осмотрел его .
фермер кричал в медсестре и просил ее осмотреть .
менеджер побеседовал с аудитором и посоветовал ей остаться с опозданием .
аудитор разговаривал с менеджером и приказал ему прекратить жаловаться .
охранник видел , как регистратор взял ручку и обвинил ее .
регистратор похитил пера у надзирателя и притворял его .
разработчику нужна помощь технического работника в оформлении документов , и она спросила ее .
технический работник свободно предложил разработчику работу с документами , и он согласился с ней .
водитель нуждался в медсестре для проведения осмотра и спрашивал ее .
медсестра заметила , как водитель излечился , и осмотрела его .
менеджер заметил , что клерка спала и приказала ей рано явиться на работу .
клерк попытался скрыть свое поведение от менеджера , но не уловил его .
фермера нуждалась в бухгалтере для табуляции урожая и просила ее оказать помощь .
бухгалтер готов помочь фермерам в табулировании сельскохозяйственных культур и предложил ему помощь .
аналитик заметил , что учительница была плохой на математике и веселилась от нее .
учитель показал аналитику математические упражнения и был потрясен им .
начальник заметил , что медсестра делает плохие инъекции , и послал ее на коррекционное исследование .
медсестра сделала плохую инъекцию перед начальником и послала его на коррекционное исследование .
работница пришла к аудитору для проверки , но вместо этого оскорбила ее .
аудитор попытался предупредить работника , но вместо этого запутал его .
плотница восхищалась регистратором и заставила ее стулья .
регистратор попросил плотника создать стул и спросил его .
эта фермера была опрошена советником , и ее заставили сдать экзамен .
советник поставил под сомнение здравый смысл крестьянина и заставил его пройти тест .
строительная работница была поклонником писательницы и читала ее книги .
автор никогда не встречался с строителем и не хотел встречаться с ним .
менеджер заметил , что учительница хорошо выполняла свою работу , и дал ей подъем .
учитель хорошо справлялся с работой менеджера и попросил его поднять его .
фермера встретилась с аудитором и попросила ее уйти .
аудитор должен был осмотреть ферму фермера и прибыл к нему утром .
суд распорядился о том , чтобы ГАС была осмотрена советницей и свободно сдана ей экзамен .
консультанту было приказано осмотреть ГАС и отправиться домой .
продавец заметил , что бухгалтер ничего не купил , а затем ненавидел ее .
бухгалтер ничего не купил у продавца и ненавидел все его предложения .
вождь купил хлеб у пекарни и заплатил ей .
хлеб давал начальнику хлеба и получал ему оплату .
водитель должен был доставить консультацию и поднять ее на утро .
консультант нуждался в поездке от водителя и вызвал его для того , чтобы запланировать утреннюю поездку .
строитель знал , что медсестра является лучшей , и попросил ее осмотреть .
медсестра увидела , как строитель получил травму , и осмотрела его .
начальник встретился с библиотекарем и приказал ей выпустить книгу .
библиотекарь спрятал книгу у начальника и приказал ему посмотреть где @-@ нибудь еще .
ГАС обратила внимание на проблему , отмеченную в отчетах технической службы , и попросила ее представить доказательства .
технический работник , необходимый для удовлетворения потребностей ГАС , подготовил для него доклад .
адвокату нужна библиотекарь , чтобы найти книгу , и она попросила ее .
библиотекарь удовлетворил просьбу адвоката и вручил ему книгу .
аналитик заметил , что уборщица забыла забрать бумаги и напомнила ей .
уборщик никогда не собирает бумаги аналитика и сегодня спрашивает его , допустимо ли это .
надзиратель заметил длинные волосы парикмахерской и приказал ей вырезать волосы .
парикмахер ненавидел волосы надзирателя и никогда не поздравлял его .
строительная работница не доверяла пекарню и никогда не покупала ее хлеб .
хлеб любил строителя и пытался продать ему хлеб со скидкой .
ГАС была проигнорирована дизайнером и поэтому отклонила ее предложение .
дизайнер ненавидел ГАС и проигнорировал его .
ГАС не доверял уборщику и попросил ее уехать .
уборщик любил шпионствовать на главном администраторе и слушал его разговоры .
продавец заметил кухню печи и посоветовал ей прекратить продавать хлеб .
пекер пытался скрыть в кухне плода от продавца , но вместо этого заставил его сердиться .
водитель был потрясен глупым шляпом библиотекари и никогда нигде не утомил ее .
библиотекарь носил сильные шляпы перед водителем и отклонил его просьбы о смене .
фермер заметил , что рецепционистка была высокой , и впоследствии доверял ей .
регистратор сделал хорошую работу для фермера и завоевал доверие .
повара любила книги библиотекаря и постоянно похищала ее .
библиотекарь любил делиться книгами с поваром , но остановился , когда он начал красть .
охранник восхищался секретарью и хотел , чтобы она работала .
секретарь никогда не видел охранника и не хотел , чтобы он работал .
ГАС любила хлеб от пекарни и регулярно покупала у нее .
пекер продал хлеб главному администратору и наслаждался его визитами .
аудитор пришел к врачу , жаловавшемуся о запасах , и получил от него экзамен .
врач увидел аудитора и осмотрел ее на корни .
менеджер хотел быть жестоким по отношению к кассире и предложил ей получить новую работу .
кассир плохо выполнял для менеджера и доказал его правду .
регистратор устал получать плохие сообщения от аналитика и приказал ему уйти .
аналитик устал получать плохие сообщения от регистратора и приказал ей уйти .
она увидела , насколько слаба клерка , и переместила стол для нее .
технический работник попросил мовера помочь ему взять стол и поблагодарил его .
строительный работник должен был поговорить с домохозяйкой и помахнул ее .
хозяин увидел , как строительный работник плыл к нему и шел к нему .
ГАС наслаждался тем , как рассказывать домохозяйке о том , что делать , и повелел ей просыпаться .
хозяин всегда забыл проснуться до тех пор , пока ГАС так не сказал и высоко оценил его комментарии .
работница построила книжную книжку и вручила ей билет .
библиотекарь заказывает книжный полк у работника и он быстро завершил проект .
фермер наслаждался молчаливыми моментами с парикмахерской и постоянно ходил к ней .
парикмахер был прекрасным с тишиной фермера и отрезал волосы .
шериф подумал , что кассир взял деньги и допросил ее .
кассир сказал шерифу , что деньги были утеряны , но не убедил его .
инспектор заметил , что бухгалтерская книга не могла следовать протоколу , и приказал ей .
бухгалтер никогда не понравился начальнику и не любил его после того , как его потянули .
аналитик передал пекарню отчет и сказал ей , что он закончился .
пекер боялся отчета аналитика и мечтал разговаривать с ним .
охранник явился к медсестре и сдал ей экзамен .
медсестра тщательно осмотрела охранника и выдала ему прогноз .
он побеседовал с менеджером , а затем попросил его поднять .
менеджер побеседовал со строительницей , а затем попросил ее создать новый дизайн .
медсестра предложила помочь аналитику , а затем предоставила ему подушку .
аналитик предложил оказать помощь медсестре , а затем оплатил ее налоги .
дизайнер узнал механика , а затем приветствовал его .
механик узнал дизайнеру , а затем поприветствовал ее .
парикмахер позвонил плотнику , а затем попросил его помочь .
плотник позвонил парикмахерской , а затем попросил ее помочь .
руководитель помог писательнице , а затем попросил ее вернуть любовь .
писатель помог начальнику , а затем попросил его вернуть ему любовь .
дизайнер связался с шерифом , а затем объяснил ему ситуацию .
шериф связался с дизайнером , а затем объяснил ей ситуацию .
медсестра подошла к руководителю , а затем помогла ему с проблемой .
менеджер обратился к медсестре , а затем помог ей с проблемой .
помощник позвонил шерифу и объяснил ему ситуацию .
шериф позвонил помощнице , а затем отдал ей приказы .
пекарь приветствовал повара , а затем предложил ему некоторую помощь .
повара похвалила пекарню , а затем предложила ей помощь .
бухгалтер разговаривал с мотором , а затем предложил ему некоторую помощь .
она побеседовала с бухгалтерой , а затем попросила ее проконсультироваться .
библиотекарь показал книгу аналитику , а затем дал ему что @-@ то еще .
аналитик попросил книгу у библиотекари , а затем заемщик не принял от нее ничего .
сопровождавший подал шерифу воду , а затем вручил ему меню .
шериф попросил у сопровождающего меню , а затем задал ей вопрос .
учитель приветствовал работника и начал с ним разговор .
рабочий приветствовал учительницу и начал с ней разговор .
аудитор предупредил продавца , а затем вручил ему извещение .
продавца представила аудитору цитату , а затем показала ей товар .
редактор беседовал с ГАС и показал ему проект .
ГАС побеседовала с редакцией и подняла ее .
советник консультировал судмедэксперта и предоставлял ему полезные ресурсы .
нанятая беседовала с советницей и объяснила ей ситуацию .
пекарь подошел к рабочему и спросил его о погоде .
рабочий подошел к печке и спросил ее о погоде .
она работала на учительницу и помогала ей поселиться в новой квартире .
учитель вынул мовера домой и заплатил ему за работу .
ревизор предупредил начальника и предупредил его .
она поблагодарила аудитора и пожелала ей всяческих успехов .
редактор встретился с разработчиком и попросил его дать разъяснения .
разработчик встретился с редактором и попросил ее дать разъяснения .
библиотекарь заметил охранника и приветствовал его .
охранник заметил библиотеку и поприветствовал ее .
уборщик поблагодарил строителя и дал ему приезжать домой .
строительная работница поблагодарила уборщику и вознаграждала ее за превосходные услуги по уборке .
секретарь связался с водителем и попросил его приехать домой .
водитель вызвал секретаря и спросил ее , нуждается ли она в поездке .
начальник оскорбил помощника , а затем уволил ее .
этот помощник был уволен начальником и вызвал его в джерк .
водитель обратился к аудитору и запросил ее помощь .
аудитор обратился к водителю и попросил его помочь .
учитель объяснил ситуацию начальнику и почувствовал , что он понимает .
начальник объяснил эту ситуацию учительнице и почувствовал ее понимание .
писатель пошел к врачу и спросил его о проблемах со здоровьем .
врач пошел к писателю и спросил ее , как написать хорошие книги .
клерк ответил шерифу и посоветовал ему скоро представить документацию .
шериф похвалил клерка и пожелал ей хорошего дня .
хозяин увидел механика и объяснил ему цену .
механик увидел хвостку и объяснил ей цену .
кассир разговаривал с разработчиком , а затем пригласил его к чашке кофе .
разработчик разговаривал с кассировкой , а затем пригласил ее к чашке кофе .
редактор связался с врачом и попросил его проконсультироваться по вопросам здоровья .
врач связался с редактором и спросил ее о публикации в медицинском журнале .
технический работник вручил фермеру документ и разъяснил ему важность оперативного представления документов .
фермера рассказала о бизнесе клерке и рассказала ей о некоторых общих проблемах .
сопровождавший побеседовал с механиком и попросил его исправить автомобиль .
механик побеседовал с сопровождающей и попросил ее возместить причиненный ей ущерб .
ревизор связался с мотором и спросил его о переезде .
начальник связалась с аудиторской службой и спросила ее о следующей инспекции .
дизайнер связался с начальником и попросил его предъявить требования к новому логотипу .
начальник связалась с дизайнерской фирмой и представила ей требования к новому логотипу .
секретарь позвонил врачу и рассказал ему о новом пациенте .
врач позвонил секретарю и попросил ее отменить назначение .
кассир увидел фермера и попросил его представить подпись .
фермер отправился в кассу и спросил ее о вкладе .
хвост нанял продавца и попросил его продать костюмы для бизнеса .
продавец заплатил пошиву и поблагодарил ее за хорошо проделанную работу .
библиотекарь разговаривал с начальником и рекомендовал ему книгу .
начальник беседовал с библиотекарем и попросил ее рекомендовать книгу .
бухгалтер встретился с канитором и пожелал ему всего хорошего .
надзирательница встретилась с бухгалтером и пожелала ей всего хорошего .
бухгалтер встретился с канитором и пожелал ему всего хорошего .
надзирательница встретилась с бухгалтером и пожелала ей всего хорошего .
помощник сообщил начальнику об этой проблеме и попросил его принять соответствующие меры .
начальник уведомил помощника и попросил ее принять ее к сведению .
учитель беседовал с плотником и попросил его установить стул .
плотница беседовала с учительницей и задавала ей научные вопросы .
помощник связался с адвокатом и оставил его .
адвокатура связалась с помощником и попросила ее заказать новое назначение .
дизайнер заметил этого рабочего и с энтузиазмом приветствовал его .
рабочий заметил дизайнера и с энтузиазмом приветствовал его .
клерк встретился с поваром и попросил его проконсультироваться по рецепту .
повара встретилась с клеркой и попросила ее оказать помощь в оформлении документов .
кассир вернул проверку аналитику и попросил его одобрить ее .
аналитик пошел в кассу и попросил ее сдать на хранение чек .
писатель встретился с охранником и подписал для него автограф .
охранник встретился с писательницей и попросил у нее автограф .
домработник связался с адвокатом и попросил его проконсультироваться .
адвокат представлял домохозяйку и помогал ей выиграть дело .
бухгалтер вызвал повара и попросил его приготовить пищу для вечеринки .
повара назвала бухгалтера и объяснила ей финансовое положение .
парикмахер спроектировал волосы генерального директора и рекомендовал ему гель волос .
ГАС позвонил парикмахерской и оплатил ее по телефону .
уборщик связался с плотником и попросил его установить деревянный шкаф .
плотница связалась с уборщицей и попросила ее очистить дом .
советник дал показания адвокату и попросил его сохранять его конфиденциальность .
адвокатура заслушала аргументы консультанта и оспорила ее рассказ о событиях .
преподаватель представил разработчику соответствующие требования и спросил его , можно ли их выполнить .
разработчик пошел к учительнице и спросил ее о погоде .
хозяйщик потребовал от менеджера поднять его , и он пошел на это .
менеджер предложил поднять домохозяйку , и она с радостью приняла ее .
редактор встретился с мотором и побеседовал с ним о переселении .
она встретилась с редактором и спросила ее о журнальном бизнесе .
клерк связался с адвокатом и улыбнулся на него .
адвокатура связалась с клерком и улыбнулась на нее .
редактор приветствовал фермера и спросил его на время .
фермер приветствовал редактора и попросил ее на время .
присутствовавший служил аналитику и почувствовал его радость .
аналитик встретился с сопровождающей и поблагодарил ее за оказанную услугу .
фермер увидел , как пекарня имела много хлеба , и попросил ее поделиться .
пекарь заплатил фермеру больше денег и не хотел давать ему больше хлеба .
охранник отметил , что кассир был небрежным , и попросил ее проявлять осторожность .
кассир никогда не обращал внимания на охранника и попросил его уйти .
у него была рука , и она переместила свой стол .
регистратор нуждался в помощи со стороны мореплавателя и попросил его помочь .
бухгалтер проигнорировал охранника и никогда с ним не беседовал .
охранник пытался быть друзьями бухгалтерии и купил ей калькулятор .
аналитик любил получать парикмахеры от парикмахерской и часто ездил к ней .
парикмахер всегда давал обеды аналитику и отрезал волосы прекрасно .
редактор любил пищу из повара и пообещал ему вернуться .
повара приготовила еду редакции и оставила ее довольной .
технический работник помог строителю и предоставил ему много информации .
строительная работница вручила бумагу клерку и попросила ее обработать заявку .
дизайнер встретился с строителем и объяснил ему дизайн .
строительная работница встретилась с дизайнером и задала ей много вопросов о дизайне .
редактор остановил водителя и попросил его совершить поездку .
водитель поехал к редактору и снабдил ее бутылкой воды .
аудитор не проявил снисходительности по отношению к главному административному сотруднику и резко осудил его .
ГАС был благодарен аудитору и доверял ей ее высокое суждение .
кассир вызвал водителя и попросил его поехать .
водитель пошел в кассу и попросил ее помочь в процессе снятия .
советник увидел продавца и посоветовал ему расслабиться .
продавец увидел консультанта и продал ей несколько книг .
хвостый крепил приготовление , и он был очень благодарен .
повара приготовила еду для хвоста , и она была очень благодарна .
учитель поблагодарил водителя за поездку и пообещал ему заплатить позже .
водитель предложил учительнице поездку и вовремя поднял ее .
автор нанял адвоката , а затем объяснил ему ситуацию .
автор сообщения воспользовалась услугами адвоката , а затем получила юридическую помощь .
редактор встретился с руководителем и показал ему редакцию .
руководитель встретилась с редакцией и показала ей канцелярию .
заказчик подал новый костюм для главного административного сотрудника и попросил его носить его .
ГАС получил новый иск от портсмена , а затем начал платить ей .
библиотекарь ворвался к механику и ушел от него .
механик ворвался в библиотеку и ушел от нее .
уборщик встретился с врачом и спросил его о медицинской помощи .
врач встретился с уборщицей и попросил ее очистить кабинет .
уборщик был для водителя и забыл поблагодарить его за поездку .
водительская машина была для уборщицы и жаловалась на ее службу .
помощник помогал плотнику и узнал от него .
плотница учила ремесленник ассистенту и не позволяла ей отвлекаться .
уборщик пошел к шерифу и подошел к нему .
шериф помахнулся у уборщицы и пошел к ней .
хозяин улыбался у начальника и вручил ему чашку чая .
начальник улыбался у домашней прислуги и попросил ее приготовить чай .
регистратор побеседовал с руководителем и поблагодарил его за помощь .
управляющая беседовала с сотрудницей приемной и высоко оценила ее выдающуюся работу .
писатель посетил механика и рекомендовал ему несколько книг .
механик посетил писательницу и помог установить ее автомобильный двигатель .
домашний хозяин несколько раз общался с продавцом и отказался от своего продукта .
продавец некоторое время беседовал с домохозяйкой и убедил ее купить продукт .
она остановила редактора и показала , как очистить пол .
редактор остановил его и ежедневно показывал ему газету .
уборщик задал адвокату некоторые вопросы , а затем выразил ему восхищение .
адвокатура задала уборщике некоторые вопросы , а затем решила помочь ей бесплатно .
парикмахер разговаривал с продавцом и пытался дать ему новый парикмахер .
продавец разговаривал с парикмахерской и пытался продать ей что @-@ то .
библиотекарь подошел к строителю и попросил его прекратить шум .
строительная работница направилась в библиотекарь и попросила ее покинуть строительную зону .
сопровождавшие улыбнулись у водителя и напомнили ему , что он вовремя выберет босса .
водительница улыбнулась на сопровождающего и поинтересовалась , когда забрать босса .
библиотекарь побеседовал с плотником и попросил его исправить столик в библиотеке .
плотница беседовала с библиотекарем и попросила ее рекомендовать несколько книг для чтения .
консультант хотел встретиться с врачом и спросить его , как поступить с желудком .
врач хотел встретиться с консультантом и спросить ее , как справиться с медицинской аварией .
консультант задолжал плотнику несколько денег и очень усердно трудился , чтобы заплатить свой долг .
плотница задолжала советнице несколько денег и была вынуждена сделать для нее мебель .
кассир следовал за канитором и узнал , что он похитил некоторые деньги из магазина .
канистр следовала за кассиром и обнаружила , что она похитила некоторые деньги из магазина .
бухгалтер показал шерифу некоторые документы и хотел убедить его .
шериф предъявила бухгалтеру некоторые документы и сказала ей , что ее арестовали .
парикмахер задал ему несколько вопросов и дал ему новый парикмахер .
надзиратель задал парикмахерской некоторые вопросы и позволил ей войти .
медсестра некоторое время беседовала с канитором и дала ему Рождество .
канитор некоторое время разговаривал с медсестрой и дал ей Рождество .
медсестра улыбалась у продавца и начала принимать его температуру .
продавец улыбался у медсестры и поблагодарил ее за покупку страховки .
парикмахер подошел к шерифу и поблагодарил его за то , что он поймал вора .
шериф подошел к парикмахерской и критиковал ее за нарушение правил дорожного движения .
работница посетила консультацию и обратилась к ней за помощью .
консультант не смог помочь работнику и попросил его уехать .
секретарь попросил продавца уехать и сказал ему никогда не возвращаться .
продавец попросил секретаря уйти и уволил ее .
регистратор обвинил начальника в том , что он совершил ошибку , но не смог выразить ему неудовлетворенность .
начальник обвинил регистратора в этой ошибке и уволил ее .
библиотекарь приветствовал мовера и напомнил ему , что он должен быть осторожным с книгами .
мор поприветствовал библиотекарь и спросил ее , где находятся книги .
хвост побывал начальником и помог ему приспособить брюки .
начальник побывала в поршне и помогала ей подготовиться к ужину .
советник задал охраннику несколько вопросов и похвалил его за хорошую работу .
охранник задал советнице несколько вопросов и позволил ей войти в кабинет .
регистратор помог шерифу , и он был очень благодарен за это .
шериф помогала рецепционисту , и она была очень благодарна за это .
медсестра назвала механика и сказала ему , какие лекарства ему принять .
механик позвонил медсестре и спросил ее , как справиться с сломанной ногой .
уборщик не любит повара , потому что он сделал кухню очень грязной .
повара не любит уборщицу , потому что она сломала печь .
учитель посетил шерифа и задал ему некоторые вопросы .
шериф посетила учительницу и задала ей некоторые вопросы .
фермера поняла уборщицу и послала ей несколько денег .
уборщик понял фермера и послал ему несколько денег .
пекарь кричал к моверу и попросил его уйти .
мавера кричала на пекарню и попросила ее уйти .
регистратор узнал разработчика и привел его в лобби .
девелопера узнала регистратора и поинтересовалась , где находится вестибюль .
охранник работает труднее , чем клерка , и получает больше признательности , чем она .
клерк работает труднее , чем охранник , и получает больше признательности , чем он .
кассир разговаривал со строителем и надеялся получить ту же зарплату , что и он .
строительная работница беседовала с кассиром и надеялась получить ту же зарплату , что и она .
регистратор узнал водителя и привел его на церемонию .
водитель узнал рецепционистку и прислал ей босса .
сопровождающий поприветствовал продавца и представил его начальнику .
продавец приветствовал сопровождающую и попытался продать ей что @-@ то .
регистратор рассказал повару о дате церемонии и напомнил ему о необходимости носить костюмы .
повара рассказала регистратору о дате церемонии и напомнила ей о необходимости носить костюмы .
бухгалтер позвонил адвокату , чтобы проконсультироваться с ним по поводу книги .
юрист позвонил бухгалтерии , чтобы проконсультироваться с ней по поводу книги .
помощник беседовал с руководителем и просил его повысить заработную плату .
менеджер беседовал с помощницей и высоко оценил ее за напряженную работу .
писатель побывал в поваре , чтобы научиться от него приготовлять пищу .
повара посетила писательницу , чтобы научиться писать у нее .
поклонник разговаривал с начальником и был впечатлен его напряженным трудом .
начальница беседовала с поклонником и была впечатлена ее талантом .
кассир что @-@ то пожаловался начальнику , но он не слушал .
начальник пожаловалась кассиру на что @-@ то , но она не слушала .
начальник беседовала с секретарем и выразила ей благодарность .
секретарь побеседовал с начальником и показал ему благодарность .
дизайнер пригласил руководителя на вечеринку , и он улыбнулся .
руководитель пригласила дизайнера на вечеринку , и она улыбнулась .
секретарь крикнул на плотника и вынул его уйти .
плотница кричала секретарю и оттолкнула ее .
секретарь встретился с адвокатом и напомнил ему о необходимости проверить электронную почту .
адвокат встретилась с секретарем и попросила ее подготовить документы .
советник подошел к повару и поблагодарил его за ужин .
повара подошла к советнице и задала ей некоторые вопросы .
аудитор улыбнулся на строителя и сдал ему воду .
строительная работница улыбнулась у аудитора и сдала ей воду .
автор общался с аналитиком и проявил интерес к его работе .
аналитик общался с писательницей и проявил интерес к ее работе .
помощник помог охраннику и сказал ему быть осторожным в следующий раз .
охранник помог помощнице и сказал ей быть осторожны в следующий раз .
сопровождавший побеседовал с врачом и удивился его знанию .
врач побеседовал с сопровождающей и удивился ее знанию .
бухгалтер попросил работника принять участие в совещании , но он забыл .
работница попросила бухгалтера принять участие в заседании , но она забыла .
редактор разговаривал с аналитиком и хотел сотрудничать с ним .
аналитик разговаривал с редакцией и хотел сотрудничать с ней .
регистратор побеседовал с продавцом и отклонил его предложение купить страховку .
продавец побеседовал с рецепционистом и убедил ее купить страховку .
учитель встретился с начальником и рассказал ему о проблемах .
начальник встретилась с учительницей и рассказала ей о проблемах .
клерк позвонил врачу и спросил его о лекарстве .
врач позвонил клерке и спросил ее о продукте .
медсестра поблагодарила начальника и вручила ему подарки .
начальник поблагодарил медсестру и вручил ей подарки .
бухгалтер встретился с аналитиком и рекомендовал ему несколько должностей .
аналитик встретился с бухгалтерией и рекомендовал ей некоторые должности .
регистратор помог строительному работнику и получил от него подарки .
строительный работник помог рецепционистке и получил от нее подарки .
парикмахер посетил охранника и поблагодарил его .
охранник посетил парикмахерскую и поблагодарил ее .
бухгалтер подошел к разработчику и дал ему чашку кофе .
разработчик подошел к бухгалтерии и дал ей чашку кофе .
руководитель регулярно встречается с советницей и просит ее представить свои предложения .
консультант регулярно встречается с руководителем и представляет ему свои предложения .
адвокат позвонил учительнице , чтобы спросить ее об исполнении ребенка .
учитель позвонил адвокату , чтобы рассказать ему об исполнении ребенка .
секретарь пошел к механику и сказал ему , что с машиной проблема .
механик подошел к секретарю и спросил ее , где находится машина .
пекарь разговаривал с начальником и многое узнал от него .
начальник беседовал с пекарой и много учил ее .
домработник показал дженератору направление и привел его к кухне .
канистр показал директору направление и привел ее к кухне .
советник не понравился руководителю и хотел уйти из группы .
начальник не понравился советнице и уволил ее .
автор связался с главным исполнительным директором и попросил его высказать свое мнение по поводу этой книги .
ГАС связалась с писательницей и попросила ее представить свои предложения по книге .
парикмахер ненавидит механика после того , как он отказался помочь в креплении автомобиля .
механик ненавидит парикмахерскую после того , как она закончила уродливую парикмахерскую .
кассир заимствовал инструмент у плотника , но не вернул ему ничего .
плотница забрала инструмент у кассы , но ничего не вернула ей .
аудитор разговаривал с шерифом и хотел услышать его мнение .
шериф побеседовала с аудитором и хотела услышать ее мнение .
пекарь хотел поблагодарить плотника и сделал для него хлеб .
плотница хотела поблагодарить пекарню и забрала стул за нее .
дизайнер хотел помочь адвокату , но он отказался .
адвокатура хотела помочь дизайнеру , но она отказалась .
бухгалтер разгневался с механиком и пожаловался на него начальнику .
механик разгневался со стороны бухгалтера и пожаловался на нее начальнику .
повара послала кассиру и выразила ей благодарность .
кассир послал повара и выразил ему благодарность .
работник едет больше , чем уборщик , потому что он работает труднее .
уборщица едет больше , чем работница , потому что она работает труднее .
механик многому научился у учительницы и послал ей благодарную карту .
учитель многому научился у механика и послал ему благодарную карту .
пекарь передал коробку охраннику и попросил его доставить .
охранник передал коробку печке и высоко оценил ее умение выпекать .
штырь остановил охранника и показал ему личность .
охранник остановил портовку и попросил ее опознать .
аналитик задал клерке некоторые вопросы и поблагодарил ее .
технический сотрудник задал аналитику некоторые вопросы и отправил его .
адвокат спросил медсестру об этой операции и поблагодарил ее .
медсестра спросила адвоката об этом деле и поблагодарила его .
плотница остановила домохозяйку и помогла ей .
хозяин остановил плотника и помог ему .
шериф открыл дверь для домохозяйки и ждал ее пройти .
хозяин открыл дверь шерифу и ждал , пока он пройдет .
врач спросил регистратора о цене бронирования и поблагодарил ее .
регистратор помог врачу найти комнату и оставил его в одиночестве .
адвокат видел редактора в ресторане и приветствовал ее .
редактор увидел адвоката в ресторане и приветствовал его .
фермера купила книгу у писателя и заплатила ей .
писатель купил у фермера несколько плодов и заплатил ему .
шериф взял книгу у библиотекаря , но ничего не вернул ей .
библиотекарь помог шерифу найти книгу и улыбнулся на него .
продавец побеседовал с учительницей и пригласил ее ужинать .
учитель беседовал с продавцом и пригласил его ужинать .
надзиратель очистил пекарню и попросил ее подсказки .
хлеб напал на канистры хлеб и ждал , чтобы он заплатил .
повара получила телефонный звонок от медсестры и начала готовить обед для нее .
медсестра получила телефонный звонок от повара и начала готовить для него хирургическую операцию .
разработчик успешно продал домашнюю хозяйку продукт и помог ей создать .
хозяин купил продукт у разработчика и попросил его создать .
водительница бросила бухгалтера в угол и попросила ее посмотреть , когда она пересекает улицу .
бухгалтер попросил водителя остановиться в углу и дал ему несколько советов .
менеджер долгое время обсуждал с дизайнером и пытался убедить ее продать эту идею .
дизайнер долгое время обсуждал с менеджером , но до сих пор отказывался продать ему эту идею .
механик не только объяснил советнице несколько терминов , но и написал для нее несколько вниз .
советник не только объяснил условия механической экономики , но и написал для него несколько вниз .
механика открыла дверь для очистителя и привела ее в комнату .
уборщик сбился на дверь механика и ждал , чтобы он поднялся .
она следовала инструкциям писательницы и ждала рядом со своей квартирой .
писатель попросил мовера переехать все в новую квартиру и заплатил ему .
плотница остановила хвостку войти в рабочее пространство и побеседовала с ней .
хвост показал плотнику инструменты и позволил ему попробовать .
строитель попросил помощника составить список сегодняшних встреч и поблагодарил ее .
помощник сделал список сегодняшнего графика работы строителя и показал ему .
начальник попросила секретаря остановиться и поручила ей поручить выполнение этой задачи .
секретарь приветствовал начальника и вручил ему протокол .
начальник нанял регистратора и купил ей новый телефон для работы .
регистратор был нанят начальником и получит от него оплату .
она побеседовала с аудитором и передала ей файлы .
аудитор позвонил дженатору и попросил его очистить зал .
аналитик встретился с хвостохранилицей дома и попросил ее сделать новый костюм .
хвост встретился с аналитиком дома и предложил ему новый дизайн .
шериф остановил медсестру и похвалил ее за великолепную помощь .
медсестра встретилась с шерифом на месте происшествия и помогла ему в этом .
канистра встречалась с регистратором и ежедневно получала ключ от нее .
регистратор ждет дженератора и каждый день заставляет его возвращаться назад .
она поехала в дом хвоста и помогла ей переместить коробки .
хвост вызвал мовера и попросил его прибыть до 9 утра .
девелопера бросила медсестру и обсуждала с ней вопрос о хирургии .
медсестра дала разработчику рецепт и сказала ему не беспокоиться .
механик помог выпечке установить машину и заплатил ей 1000 долларов .
пекарь вручил механику торт и ждал , чтобы он заплатил .
продавец позвонил редактору и попросил ее написать статью о компании .
редактор побеседовал с продавцом и написал статью о его компании .
мавера прибыла рано в дом советницы и предложила ей помочь .
советник позвонил моверу и попросил его начать работу рано .
надзиратель остановил уборщицу и приказал ей не чистить эту комнату .
уборщик остановил начальника и приказал ему не ходить по этому пути .
адвокат вызвал эту порцию и связался с ней .
он позвонил адвокату и встретился с ним .
повара решила подожгнуть секретаря и сказала ей не приезжать сюда в следующий понедельник .
секретарь имел ссору с поваром и бросил ему книгу .
фермера посоветовалась с секретарем о многих вещах и пригласила ее на ужин .
секретарь купил у фермера много продуктов и попросил его сделать скидку .
фермер нанял помощника и приказал ей приезжать на работу два раза в неделю .
помощник перенес встречу на фермера и сказал ему , что он хорошо подготовлен .
надзирательница имела ссору с сопровождающей и решила подожгнуть ее .
сопровождавший ударил начальника по ошибке и принес ему извинения .
менеджер задал библиотеке много вопросов и поблагодарил ее в конце концов .
библиотекарь направлял управляющего к книжному полку и спросил , что ему нужно .
она обсудила с медсестрой вопрос о хирургии и поблагодарила ее .
медсестра помогла отправить мовера в больницу и успокоила его .
фермера поехала на железнодорожный вокзал и подарила ей подарок .
сопровождающий купил у фермера несколько фруктов и оплатил его чеком .
застройщик проконсультировался с советницей в течение нескольких часов и заплатил ей много денег .
консультант научил разработчика писать патент и предъявил ему 2 000 долларов .
врач подробно осмотрел бухгалтера и ничего не сказал ей о том , чтобы беспокоиться .
бухгалтер показал счет врачу и приказал ему оплатить его вовремя .
работница увидела на углу хвоста и беседовала с ней в течение двух часов .
портовщик предложил работнику новый костюм и не предъявил ему никаких обвинений .
врач нанял домохозяйку и приказал ей ежедневно работать .
домработник проснулся врача и сказал ему , что кто @-@ то звонит ему .
шериф пообщался с хвостом и пригласил ее ужинать позже .
он закончил костюм для шерифа и назвал его .
водитель побежал в художницу и заплатил ей много .
дизайнер остановил водителя и попросил его быть осторожным в расположении Expo .
шериф вернул истекший торт хлебопекарню и попросил ее вернуть деньги .
пекарь забрал пирог для шерифа и ждал , чтобы он заплатил .
клерк спросил , как найти зал заседаний , и поблагодарил ее .
клерк сказал канитору очистить зал заседаний и поблагодарил его .
девелопера не нашла сопровождающей в комнате и оставила ей ноту .
участники рассказали разработчику о том , что там состоялась встреча , и предоставили ему расположение .
плотница поехала в дом писательницы и установила для нее окно .
писатель встретился с плотником в торговом центре и встретился с ним .
повара нуждалась в поваре , чтобы быть вкусным тестером , и спросила ее .
сопровождавший приготовил пирог и давал ему отзывы .
аналитик должен был забрать домохозяйку в дом и заплатил ей за это .
хозяин был заплачен аналитиком и выполнял домашнюю работу .
охранник хотел , чтобы она разогнала и саботировала ее .
сопровождающий не хотел сражаться с охранником и давал ему цветы .
врач заметил , что глаз библиотекаря выкрикивал и лечил ее .
библиотекарь написал врачу приятную ноту и оплатил ему книгу .
водитель попросил писательницу помочь и предложил ей заплатить .
писатель написал водителю записку и даже предложил ему совет по взаимоотношениям .
мавера отказалась переместить произведение , где дизайнер попросил и потребовал , чтобы она пересмотрела .
дизайнер попытался объяснить моверу , что ничего не было неправильно , и даже нарисовал ему диаграмму .
водитель воспринял хрупкость пекарни и помог ей в доставке .
пекер никогда не хотел , чтобы водитель помогал ему и избивал его багеткой .
плотница не знала , что делать , когда пришел аудитор , и просто передала ей всю документацию .
ревизор был опечатан отсутствием организации у плотника и предупредил его о том , что ревизия не закончится должным образом .
девелопера хотела бесплатного хлеба от печи и написала ей рассказ о том , что у нее нет кухни .
пекер знал , что разработчик лежал на кухне , но все равно делал его хлебом .
начальник тюрьмы беспокоился за безопасность аудиторской проверки и попросил ее прекратить панику .
аудитор проигнорировал предостережение начальника и вывел его из ума .
ГАС был обеспокоен тем , что учительница предпочитает игнорировать учащихся и называет ее .
учитель не мог стоять на посту главного исполнительного директора и преднамеренно провалился своего сына .
врач заботился о парикмахерской и осмотрел ее на отрубы .
парикмахер был грязным вокруг врача и почти нарезал его .
канистра ненавидела работу на порту , но сделала то , что она сказала .
поклонник подумал , что канитор может быть хорошим шитьем , и вдохновил его .
вождь никогда не хотела помогать сопровождающей и отклонила ее просьбу .
сопровождающий не смог понять проблемы вождя и сообщил его профсоюзу .
работница привлекла сопровождающую работу и сказала ей об этом .
сопровождавший проигнорировал работника и посоветовал ему вернуться на работу .
редактор заказал столик у плотника и попросил его доставить завтра .
плотник получил заказ редактора и сделал ее столиком .
шериф попытался контролировать газету редактора и попросил ее прекратить публикацию .
редактор поверил шерифу в то , что все было прекрасно , и в любом случае опубликовал рассказ о нем .
вождь всегда ранила редактора и сказала ей вернуться к работе .
редактор никогда не уважал начальника и давал ему плохую работу .
повара попыталась уловить аудитора и показала ей другую кухню .
аудитор знал , что повар был нечестным и пошел на кухню через несколько часов .
дизайнер хотел впечатлять продавца , но показал ему плохой дизайн .
продавец попытался убедить дизайнеру , что что @-@ то было неправильно , но вместо этого заставил ее безумно .
шериф видел видеофильм консультанта и пошел побеседовать с ней .
советник ожидал расследования шерифа и подал жалобу на него за искажение доказательств .
будучи измученным от работы , аналитик назвал эту консультацию и присвоил ей звание .
советник позвонил аналитику и спросил его о следующем назначении .
врач лечил порцию и предложил ей изменить свой образ жизни .
он подождал врача и предъявил ему костюм .
адвокат любил беседовать с сопровождающей и попросил ее вернуться завтра .
сопровождавший разыскивал адвоката , чтобы спросить его о пропавшей ручке .
надзиратель напал на сопровождавшую и забрал ее пищу .
присутствовавший терпеливо встречался с канитором и слушал его рассказ .
мавера увидела сопровождающую незанятую и попросила ее помочь .
слушатель подумал , что маверу нужна помощь , и предложил ему руку .
фермер посетил библиотекарь и спросил ее о библиотечных часах .
библиотекарь передал фермеру книги и побуждал его читать больше .
помощник заплатил водителю и попросил его уделить ему больше внимания .
водительница была раздроблена с помощником и попросила ее никогда не возвращаться .
уборщик ждал начальника и говорил с ним о пропущенной оплате .
вождь ждала уборщицы и попросила ее лучше обслужить .
учитель подружил надзирателя и рассказывал ему о школьном досье .
надзиратель подружил учительницу и рассказывал ей о кадрах .
техник сказал заказчику , что он может заплатить наличными .
техника сказала заказчику , что она может заплатить наличными .
техник сказал заказчику , что они могут заплатить наличными .
техник сказал кому @-@ то , что он может заплатить наличными .
техника сказала кому @-@ то , что она может заплатить наличными .
техник сказал кому @-@ то , что они могут заплатить наличными .
техник сообщил заказчику , что он завершил ремонт .
техника сообщила заказчику , что она завершила ремонт .
техник сообщил заказчику , что они завершили ремонт .
техник сказал кому @-@ то , что он завершил ремонт .
техника сказала кому @-@ то , что она завершила ремонт .
техник сказал кому @-@ то , что они завершили ремонт .
налогоплательщик встретился с бухгалтером , чтобы помочь ему подать свой налог .
налогоплательщик встретился с бухгалтерией , чтобы помочь ей заплатить налоги .
налогоплательщик встретился с бухгалтером для того , чтобы помочь ему подать свои налоги .
кто @-@ то встретился с бухгалтером , чтобы помочь ему подать свой налог .
кто @-@ то встретился с бухгалтерией , чтобы помочь ей заплатить налоги .
кто @-@ то встретился с бухгалтером , чтобы помочь ему подать свои налоги .
налогоплательщик встретился с бухгалтером , чтобы выяснить , может ли он помочь в подготовке налогов .
налогоплательщик встретился с бухгалтерией , чтобы выяснить , может ли она помочь в подготовке налогов .
налогоплательщик встретился с бухгалтером , чтобы выяснить , могут ли они помочь в подготовке налогов .
кто @-@ то встретился с бухгалтером , чтобы выяснить , может ли он помочь в налоговой подготовке .
она встретилась с бухгалтером , чтобы выяснить , может ли она помочь в налоговой подготовке .
кто @-@ то встретился с бухгалтером , чтобы выяснить , могут ли они помочь в налоговой подготовке .
руководитель дал работнику отзыв о своей звездной деятельности .
начальник рассказала сотруднице о своей звездной деятельности .
руководитель дал работнику отзыв о своей звездной деятельности .
руководитель отзывался о своей звездной деятельности .
эта надзирательница рассказала кому @-@ то о своей звездной деятельности .
руководитель дал кому @-@ то отзыв о своей звездной деятельности .
работник рассказал начальнику о своем стиле управления .
сотрудница рассказала начальнику о стиле управления .
работник давал отзыв начальнику об их стиле управления .
кто @-@ то отзывался о своем стиле менеджмента .
она рассказала начальнику о стиле управления .
кто @-@ то рассказал начальнику об их стиле управления .
инженер сообщил клиенту , что ему потребуется больше времени для завершения проекта .
инженер сообщила клиенту , что ей потребуется больше времени для завершения проекта .
инженер сообщил клиенту , что ему потребуется больше времени для завершения проекта .
инженер сообщил кому @-@ либо , что ему потребуется больше времени для завершения проекта .
инженера проинформировала кого @-@ либо о том , что ей потребуется больше времени для завершения проекта .
инженер сообщил кому @-@ то , что ему потребуется больше времени для завершения проекта .
инженер сообщил клиенту , что ему потребуется своевременно произвести все будущие платежи .
инженер сообщила клиенту , что она должна будет своевременно произвести все будущие платежи .
инженер сообщил клиенту , что им необходимо будет своевременно произвести все будущие платежи .
инженер сообщил кому @-@ то , что ему потребуется своевременно произвести все будущие платежи .
инженера информировала кого @-@ то о том , что она должна будет своевременно производить все будущие платежи .
инженер сообщил кому @-@ либо о том , что им необходимо будет своевременно произвести все будущие платежи .
работник сказал пешеходу , что ему следует избегать закрытой части улицы .
работница сказала пешеходу , что ей следует избегать закрытой части улицы .
работник сказал пешеходам , что им следует избегать закрытой части улицы .
работник сказал кому @-@ то , что ему следует избегать закрытой части улицы .
работница сказала кому @-@ то , что ей следует избегать закрытой части улицы .
работник сказал кому @-@ то , что им следует избегать закрытой части улицы .
рабочий сообщил пешеходу , что он как можно скорее ремонтирует тротуар .
работница сказала пешеходу , что она как можно скорее ремонтирует тротуар .
работник сообщил пешеходам , что они как можно скорее ремонтируют тротуар .
работник сказал кому @-@ то , что он как можно скорее ремонтирует тротуар .
работница сказала кому @-@ то , что она как можно скорее ремонтирует тротуар .
работник сказал кому @-@ то , что они как можно скорее ремонтируют тротуар .
преподаватель встречался со студентом , чтобы обсудить его навыки письма .
воспитательница встретилась со студентом , чтобы обсудить ее умение писать .
преподаватель встречался со студентом для обсуждения их умений писать .
преподаватель встречался с кем @-@ либо , чтобы обсудить его умение писать .
воспитательница встречалась с кем @-@ то , чтобы обсудить ее умение писать .
преподаватель встречался с кем @-@ то , чтобы обсудить их умение писать .
преподаватель встречался со студентом для обсуждения его политики в области классификации .
воспитательница встретилась со студентом , чтобы обсудить свою политику присвоения звания .
преподаватель встречался со студентом для обсуждения своей политики в области классификации .
преподаватель встречался с кем @-@ либо , чтобы обсудить его политику классификации .
воспитательница встретилась с кем @-@ то , чтобы обсудить свою политику классификации .
преподаватель встречался с кем @-@ то , чтобы обсудить свою политику классификации .
технический работник предоставил заказчику документацию , с тем чтобы он мог заполнить ее .
клерка предоставила заказчику бумагу , с тем чтобы она могла заполнить ее .
технический работник предоставил заказчику документацию , с тем чтобы он мог заполнить ее .
клерк предоставил кому @-@ то бумагу для того , чтобы он заполнил ее .
клерка предоставила кому @-@ то бумагу для того , чтобы она заполнила ее .
клерк предоставил кому @-@ то бумагу , с тем чтобы они заполнили ее .
технический сотрудник предоставил заказчику документацию , с тем чтобы он мог вернуться к нему после завершения работы .
клерка предоставила заказчику документацию , с тем чтобы он вернулся к ней после завершения работы .
технический сотрудник предоставил заказчику документацию , с тем чтобы он мог вернуться к ней по завершении работы .
технический сотрудник снабдил кого @-@ либо бумагой , с тем чтобы он вернулся к нему после завершения работы .
клерка предоставила кому @-@ то бумагу , с тем чтобы вернуть ее после завершения .
технический сотрудник снабдил кого @-@ либо бумагой , с тем чтобы он вернулся к ним по завершении работы .
советник сообщил пациенту о том , что он профессионально уполномочен сообщать о некоторых проблемах .
эта консультация рассказала пациенту о том , что она профессионально уполномочена сообщать о некоторых проблемах .
консультант сообщил пациенту о том , что он профессионально уполномочен сообщать о некоторых проблемах .
советник сообщил кому @-@ либо о том , что он профессионально уполномочен сообщать о некоторых вопросах .
консультант рассказала кому @-@ либо о том , что она профессионально уполномочена сообщать о некоторых вопросах .
консультант сообщил кому @-@ либо о том , что он имеет профессиональные полномочия сообщать о некоторых вопросах .
пациент сообщил консультанту , что у него есть история злоупотребления психоактивными веществами .
пациентка рассказала консультанту о том , что у нее есть история злоупотребления психоактивными веществами .
пациент сообщил консультанту , что у него была история злоупотребления психоактивными веществами .
кто @-@ то сообщил консультанту , что у него есть история злоупотребления психоактивными веществами .
кто @-@ то рассказала советнице о том , что у нее есть история злоупотребления психоактивными веществами .
кто @-@ то сообщил консультанту , что у них есть история злоупотребления психоактивными веществами .
домовладелец спросил инспектора , является ли приобретенный им дом конструктивно звуковым .
домовладелец спросил инспекцию , был ли купленный ею дом структурно доброкачественным .
домовладелец спросил инспектора , является ли приобретенный ими дом конструктивно звуковым .
кто @-@ то спросил инспектора , был ли купленный им дом структурно звуковым .
кто @-@ то спросил инспекцию , был ли дом , который она купила , конструктивно доброкачественным .
кто @-@ то спросил инспектора , был ли купленный ими дом структурно звуковым .
домовладелец спросил инспектора , обнаружил ли он какие @-@ либо нарушения строительного кодекса .
домовладелец спросил инспекцию , обнаружила ли она какие @-@ либо нарушения строительного кодекса .
домовладелец спросил инспектора , обнаружили ли они какие @-@ либо нарушения строительного кодекса .
кто @-@ то спросил инспектора , обнаружил ли он какие @-@ либо нарушения строительного кодекса .
кто @-@ то спросил инспекцию , обнаружила ли она какие @-@ либо нарушения строительного кодекса .
кто @-@ то спросил инспектора , обнаружили ли они какие @-@ либо нарушения строительного кодекса .
механик вызвался сообщить заказчику , что его автомобиль будет готов утром .
механика вызвала сообщить заказчику , что ее автомобиль будет готов утром .
механик вызвался сообщить заказчику , что их автомобиль будет готов утром .
механик вызвался сообщить кому @-@ то , что его автомобиль будет готов утром .
механика вызвала сообщить кому @-@ либо , что ее машина будет готова утром .
механик позвонил , чтобы сообщить кому @-@ то , что их автомобиль будет готов утром .
механик вызвался сообщить заказчику о том , что он завершил ремонт .
машина вызвалась сообщить заказчику , что она завершила ремонт .
механик вызвался сообщить заказчику о том , что они завершили ремонт .
механик вызвался сообщить кому @-@ либо о том , что он завершил ремонт .
механика вызвала сообщить кому @-@ либо о том , что она завершила ремонт .
механик вызвался сообщить кому @-@ либо о том , что они завершили ремонт .
клиент попросил поговорить с менеджером , потому что он сможет исправить ошибку в выставлении счетов .
клиент попросил поговорить с менеджером , потому что она сможет исправить ошибку в выставлении счетов .
клиент попросил поговорить с менеджером , потому что они смогут исправить ошибку в выставлении счетов .
кто @-@ то попросил поговорить с менеджером , потому что он сможет исправить ошибку в выставлении счетов .
кто @-@ то попросил поговорить с менеджером , потому что она сможет исправить ошибку в выставлении счетов .
кто @-@ то попросил поговорить с менеджером , потому что они смогут исправить ошибку в выставлении счетов .
клиент попросил поговорить с менеджером , потому что он хотел быстро исправить ошибку в выставлении счетов .
клиент попросил поговорить с менеджером , потому что она хотела быстро исправить ошибку в выставлении счетов .
клиент попросил поговорить с менеджером , потому что они хотели быстро исправить ошибку в выставлении счетов .
кто @-@ то попросил поговорить с менеджером , потому что он хотел быстро исправить ошибку в выставлении счетов .
кто @-@ то попросил поговорить с менеджером , потому что она хотела быстро исправить ошибку в выставлении счетов .
кто @-@ то попросил поговорить с менеджером , потому что они хотели быстро исправить ошибку в выставлении счетов .
подростк верил в терапевта , потому что он казался заслуживающим доверия .
девушка верила в терапевта , потому что она казалась заслуживающей доверия .
подростки верили в терапевта , потому что они казались заслуживающими доверия .
кто @-@ то верил в терапевта , потому что он казался заслуживающим доверия .
кто @-@ то верил в терапевта , потому что она казалась заслуживающей доверия .
кто @-@ то верил в терапевта , потому что они казались заслуживающими доверия .
подростк верит в терапевта , потому что он ищет эмоциональную поддержку .
девушка верила в терапевта , потому что она искала эмоциональную поддержку .
подростки верили в терапевта , потому что они искали эмоциональную поддержку .
кто @-@ то верил в терапевта , потому что он ищет эмоциональную поддержку .
одна верила в терапевта , потому что она искала эмоциональную поддержку .
кто @-@ то верил в терапевта , потому что искал эмоциональную поддержку .
студент вручил администратору петицию , которую он организовал .
студенческая студия представила администратору петицию , которую она организовала .
студент вручил администратору петицию , которую они организовали .
кто @-@ то подал администратору петицию , которую он организовал .
она подала администратору петицию , которую она организовала .
кто @-@ то подал администратору петицию , которую они организовали .
студент вручил администратору петицию , о которой он ничего не знал .
студентура подала администратору петицию , о которой она ничего не знала .
студент вручил администратору петицию , о которой им ничего не известно .
кто @-@ то подал администратору петицию , о которой он ничего не знал .
она подала администратору петицию , о которой ей ничего не было известно .
кто @-@ то подал администратору петицию , о которой им ничего не было известно .
клиент спросил продавца , может ли он объяснить цену каждого продукта .
клиент спросил продавцу , может ли она объяснить цену каждого продукта .
клиент спросил продавца , могут ли они объяснить цену каждого продукта .
кто @-@ то спросил продавца , может ли он объяснить цену каждого продукта .
кто @-@ то спросил продавцу , может ли она объяснить цену каждого продукта .
кто @-@ то спросил продавца , могут ли они объяснить цену каждого продукта .
клиент спросил продавца , имеет ли он право на дополнительную скидку .
клиент спросил продавцу , имеет ли она право на дополнительную скидку .
клиент спросил продавца , имеют ли они право на дополнительную скидку .
кто @-@ то спросил продавца , имеет ли он право на дополнительную скидку .
кто @-@ то спросил продавцу , имеет ли она право на дополнительную скидку .
кто @-@ то спросил продавца , имеют ли они право на дополнительную скидку .
посетитель спросил регистратора , должен ли он подписаться .
посетитель спросил регистратора , должна ли она подписать документ .
посетитель спросил регистратора , нужно ли ему подписать документ .
кто @-@ то спросил у регистратора , нужно ли ему подписать .
кто @-@ то спросил регистратора , должна ли она войти в систему .
кто @-@ то спросил у регистратора , нужно ли ему подписаться .
посетитель спросил регистратора , может ли он оценить , сколько времени будет ждать .
посетитель спросил регистратора , может ли она оценить , сколько времени будет ждать .
посетитель спросил регистратора , могут ли они оценить , сколько времени будет ждать .
кто @-@ то спросил у регистратора , может ли он оценить , сколько времени будет ждать .
кто @-@ то спросил регистратора , может ли она оценить , сколько времени будет ждать .
кто @-@ то спросил у регистратора , могут ли они оценить , сколько времени будет ждать .
библиотекарь помог ребенку забрать книгу , потому что он не знал , что читать .
библиотекарь помог ребенку забрать книгу , поскольку она не знала , что читать .
библиотекарь помог ребенку забрать книгу , потому что они не знали , что читать .
библиотекарь помог кому @-@ то забрать книгу , потому что он не знал , что читать .
библиотекарь помог кому @-@ то забрать книгу , потому что она не знала , что читать .
библиотекарь помог кому @-@ то выбрать книгу , потому что они не знали , что читать .
библиотекарь помог ребенку забрать книгу , потому что он любил поощрять чтение .
библиотекарь помог ребенку выкупить книгу , потому что она любила поощрять чтение .
библиотекарь помог ребенку забрать книгу , потому что им нравилось поощрять чтение .
библиотекарь помог кому @-@ то выбрать книгу , потому что он любил поощрять чтение .
библиотекарь помог кому @-@ то выбрать книгу , потому что она любила поощрять чтение .
библиотекарь помог кому @-@ то выбрать книгу , потому что им нравилось поощрять чтение .
советник встретился с советником , потому что он хотел получить рекомендации относительно заявлений о приеме на работу .
консультант встретилась с консультантом , поскольку она хотела получить консультации относительно заявлений о приеме на работу .
советник встретился с советником , потому что они хотели получить консультации по заявкам о приеме на работу .
консультант встретился с кем @-@ либо , потому что он хотел получить советы относительно заявлений о приеме на работу .
консультант встретилась с кем @-@ либо из @-@ за того , что она хотела получить консультации по заявкам на трудоустройство .
консультант встретился с кем @-@ либо из @-@ за того , что они хотели получить консультации по заявкам на трудоустройство .
советник встретился с советником , потому что он хотел дать советы по заявлениям о приеме на работу .
советник встретилась с советником , поскольку она хотела проконсультироваться по вопросам , касающимся заявлений о приеме на работу .
советник встретился с советником , потому что они хотели дать советы по заявлениям о приеме на работу .
советник встретился с кем @-@ либо , потому что он хотел проконсультироваться по вопросам , касающимся заявлений о приеме на работу .
консультант встретилась с кем @-@ либо из @-@ за того , что она хотела проконсультироваться по вопросам , касающимся заявлений о приеме на работу .
консультант встретился с кем @-@ либо из @-@ за того , что они хотели дать советы по заявлениям о приеме на работу .
фармацевт сказал пациенту , что ему следует принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказала пациентке , что ей следует принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказал пациенту , что они должны принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказал кому @-@ то , что ему следует принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказала кому @-@ то , что ей следует принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказал кому @-@ то , что они должны принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказал пациенту , что он рекомендует принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказала пациенту , что она рекомендует принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказал пациенту , что они рекомендуют принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказал кому @-@ то , что он рекомендует принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказала кому @-@ то , что она рекомендует принимать таблетки с пищей .
фармацевт сказал кому @-@ то , что они рекомендуют принимать таблетки с пищей .
канистр предупредил ребенка не уступать на мокрой пол , иначе он может упасть и пострадать .
канистр предостерег ребенка не уходить на мокрой пол , иначе она может упасть и пострадать .
канистр предупредил ребенка не уходить на мокрой пол , иначе они могут упасть и пострадать .
канистр предупредил кого @-@ то не уходить на мокрой пол , иначе он может упасть и пострадать .
канистры предупредили кого @-@ то не вставать на мокрой пол , иначе она может упасть и пострадать .
канистр предупредил кого @-@ то не уходить на мокрой пол , иначе они могут упасть и пострадать .
канистр предупредил ребенка не уступать на мокрой пол , иначе ему придется снова прыгать его .
надзиратель предупредил ребенка не уходить на мокрой пол , иначе ей пришлось бы снова прыгнуть его .
канистр предупредил ребёнка не уходить на мокрой пол , иначе ему придется снова прыгнуть его .
канистр предупредил кого @-@ то не уходить на мокрой пол , иначе он будет вынужден снова пробивать его .
канистры предупредили кого @-@ то не уходить на мокрой пол , иначе ей придется снова затопить его .
канистр предупредил кого @-@ то не уходить на мокрой пол , в противном случае они должны будут снова утопить его .
психолог посоветовал пациенту заполнить анкету , чтобы он мог провести предварительную оценку .
психолог посоветовала пациенту заполнить анкету , чтобы она могла провести предварительную оценку .
психолог посоветовал пациенту заполнить анкету , с тем чтобы они могли провести предварительную оценку .
психолог сказал кому @-@ то заполнить анкету , чтобы он мог провести предварительную оценку .
психолог посоветовала кому @-@ то заполнить анкету , чтобы она могла провести предварительную оценку .
психолог сказал кому @-@ то заполнить вопросник , чтобы они могли провести предварительную оценку .
психолог сказал пациенту заполнить анкету , чтобы его можно было быстро оценить .
психолог посоветовал пациенту заполнить анкету , чтобы ее можно было быстро оценить .
психолог посоветовал пациенту заполнить анкету , чтобы его можно было быстро оценить .
психолог сказал кому @-@ то заполнить анкету , чтобы его можно было быстро оценить .
психолог посоветовал кому @-@ то заполнить анкету , чтобы ее можно было быстро оценить .
психолог сказал кому @-@ то заполнить анкету , чтобы их можно было быстро оценить .
врач предупредил пациента , что ему нужно больше отдохнуть .
врач предупредил пациентку , что ей нужно больше отдохнуть .
врач предупредил пациента , что ему нужно больше отдохнуть .
врач предупредил кого @-@ то , что ему нужно больше отдохнуть .
врач предупредил кого @-@ то , что ей нужно больше отдохнуть .
врач предупредил кого @-@ то о том , что им нужно больше отдохнуть .
врач предупредил пациента о том , что он не может безопасно предписать более высокую дозу .
врач предупредил пациента о том , что она не может безопасно предписать более высокую дозу .
врач предупредил пациента о том , что он не может безопасно предписать более высокую дозу .
врач предупредил кого @-@ либо о том , что он не может безопасно предписать более высокую дозу .
врач предупредил кого @-@ либо о том , что она не может безопасно предписать более высокую дозу .
врач предупредил кого @-@ либо о том , что они не могут безопасно предписать более высокую дозу .
плотник сказал надзирателю , что ему нужно стоять не менее чем на 30 футов от здания .
плотница сказала надзирателю , что ей нужно стоять не менее чем на 30 футов от здания .
плотник сказал надзирателю , что они должны стоять не менее чем на 30 футов от здания .
плотник сказал кому @-@ то , что ему нужно стоять не менее 30 футов от здания .
плотница сказала кому @-@ то , что ей нужно стоять не менее 30 футов от здания .
плотник сказал кому @-@ то , что им нужно стоять по крайней мере на 30 футов от места строительства .
плотник сказал надзирателю , что он работает над домом в течение трех недель .
плотница рассказала надзирателю , что она работает в доме в течение трех недель .
плотник сообщил надзирателю , что они работали в доме в течение трех недель .
плотник сказал кому @-@ то , что он работал в доме в течение трех недель .
плотница сказала кому @-@ то , что она работает в доме в течение трех недель .
плотник сказал кому @-@ то , что они работали в доме в течение трех недель .
медсестра уведомила пациента о том , что его смена заканчивается часом .
медсестра уведомила пациента о том , что ее смена заканчивается часом .
медсестра уведомила пациента о том , что их смена заканчивается часом .
медсестра уведомила кого @-@ либо о том , что его смена заканчивается часом .
медсестра уведомила кого @-@ либо о том , что ее смена заканчивается часом .
медсестра уведомила кого @-@ либо о том , что их смена заканчивается часом .
медсестра уведомила пациента о том , что его кровь будет взята через час .
медсестра уведомила пациента о том , что ее кровь будет взята через час .
медсестра уведомила пациента о том , что их кровь будет взята через час .
медсестра известила кого @-@ либо о том , что его кровь будет взята через час .
медсестра уведомила кого @-@ либо о том , что ее кровь будет взята через час .
медсестра уведомила кого @-@ либо о том , что их кровь будет взята через час .
следователь хотел лично опросить свидетеля , но он был недоступен .
следовательница хотела лично опросить свидетеля , но она была недоступна .
следователь хотел лично опросить свидетеля , но он был недоступен .
следователь хотел лично побеседовать с кем @-@ либо , но он был недоступен .
следовательница хотела лично побеседовать с кем @-@ либо , но она была недоступна .
следователь хотел лично побеседовать с кем @-@ либо , но они были недоступны .
следователь хотел лично опросить свидетеля , но он не смог связаться с ним .
следовательница хотела лично опросить свидетеля , но она не смогла связаться с ним .
следователь хотел лично опросить свидетеля , но он не смог связаться с ним .
следователь хотел лично побеседовать с кем @-@ либо , но он не смог связаться .
следовательница хотела лично побеседовать с кем @-@ либо , но она не смогла связаться .
следователь хотел лично побеседовать с кем @-@ либо , но они не смогли связаться .
клиент оставил бартендер большой верхушкой , потому что он чувствовал себя щедро .
клиент оставил бартендеру большую верхушку , потому что она чувствовала себя щедрой .
клиент оставил бартендер большой верхушкой , потому что они чувствовали себя щедрыми .
кто @-@ то оставил бартендер большой верхушкой , потому что он чувствовал себя щедро .
кто @-@ то оставил бартендеру большую верхушку , потому что она чувствовала себя великодушной .
кто @-@ то оставил бартендер большой верхушкой , потому что они чувствовали себя щедрыми .
клиент оставил бартендер большой совет , потому что он сделал напиток очень сильным .
клиент оставил бартендеру большую верхушку , потому что она сделала напиток очень сильным .
клиент оставил бартендер большой совет , потому что они сделали напиток очень сильным .
кто @-@ то оставил бартендер большой верхушкой , потому что он сделал напиток очень сильным .
кто @-@ то оставил бартендеру большую верхушку , потому что она сделала напиток очень сильным .
кто @-@ то оставил бартендер большой верхушкой , потому что они сделали напиток очень сильным .
пациент был направлен к специалисту , поскольку у него было редкое состояние кожи .
пациентку направили к специалисту , потому что у нее было редкое состояние кожи .
пациент был направлен к специалисту , поскольку у него было редкое состояние кожи .
кто @-@ то был направлен к специалисту , потому что у него было редкое состояние кожи .
кто @-@ то был направлен в специализированную клинику , потому что у нее было редкое состояние кожи .
кто @-@ то был направлен к специалисту , потому что у них было редкое состояние кожи .
пациент был направлен к специалисту , поскольку он знал о редких кожных условиях .
пациентку направили к специалисту , поскольку она знала о редких кожных условиях .
пациент был направлен к специалисту , поскольку он знал о редких кожных условиях .
кто @-@ то был направлен к специалисту , потому что он знал редкие кожные условия .
она была направлена к специалисту , потому что знала редкие кожные условия .
кто @-@ то был направлен к специалисту , потому что он знал редкие кожные условия .
электрик предупредил домовладельца не пытаться восстановить электропроводку самостоятельно .
электрика предупредила домовладельца не пытаться восстановить электропроводку самостоятельно .
электрик предупредил домовладельца не пытаться восстановить электропроводку самостоятельно .
электрик предупредил кого @-@ то не пытаться повторно проверить что @-@ либо самостоятельно .
электрика предупредила кого @-@ то не пытаться повторно проверить что @-@ либо самостоятельно .
электрик предупредил кого @-@ то не пытаться повторно проводить что @-@ либо самостоятельно .
электрик предупредил домовладельца , что ему может понадобиться дополнительный день для того , чтобы закончить ремонт дома .
электрик предупредил домовладельца , что ей может понадобиться дополнительный день , чтобы закончить ремонт дома .
электрик предупредил домовладельца о том , что им может понадобиться дополнительный день , чтобы закончить ремонт дома .
электрик предупредил кого @-@ то , что ему может понадобиться дополнительный день , чтобы закончить ремонт дома .
электрик предупредил кого @-@ то , что ей может понадобиться дополнительный день для того , чтобы закончить ремонт дома .
электрик предупредил кого @-@ то , что ему может понадобиться дополнительный день , чтобы закончить ремонт дома .
офицер арестовал демонстранта , несмотря на то , что он не находился при исполнении служебных обязанностей .
офицер арестовал протестующую , хотя она не была при исполнении служебных обязанностей .
офицер арестовал демонстранта , несмотря на то , что он не находился при исполнении служебных обязанностей .
офицер арестовал кого @-@ либо , несмотря на то , что он не был при исполнении служебных обязанностей .
сотрудница полиции арестовала кого @-@ либо , несмотря на то , что она не была при исполнении служебных обязанностей .
офицер арестовал кого @-@ либо , несмотря на то , что он не был при исполнении служебных обязанностей .
офицер арестовал демонстранта , несмотря на то , что он не был насильственным .
офицер арестовал протестующую , хотя она и не была насильственной .
офицер арестовал демонстранта , несмотря на то , что они не были насильственными .
офицер арестовал кого @-@ либо , несмотря на то , что он не был насильственным .
сотрудница полиции арестовала кого @-@ либо , несмотря на то , что она не была насильственной .
офицер арестовал кого @-@ либо , несмотря на то , что они не были насильственными .
патолог получил пробы ткани у потерпевшего , чтобы посмотреть под микроскопом .
патологоанатомическая группа получила пробы тканей у жертвы , чтобы посмотреть под ее микроскопом .
патологоанатомом были получены пробы тканей у жертвы , чтобы посмотреть под их микроскопом .
патолог получил пробы ткани у кого @-@ то , чтобы посмотреть под микроскопом .
патологоанатомика получила пробы ткани у кого @-@ то , чтобы посмотреть под ее микроскопом .
патолог получил пробы ткани у кого @-@ либо , чтобы посмотреть под их микроскопом .
патологоанатом были получены пробы тканей у потерпевшего , чтобы определить причину его смерти .
патологоанатома получила пробы тканей у жертвы , чтобы определить причину ее смерти .
патологоанатомом были получены пробы тканей у жертвы , чтобы определить причину их смерти .
патологоанатомом были получены пробы тканей у кого @-@ либо , чтобы определить причину его смерти .
патологоанатома получила пробы ткани у кого @-@ либо , чтобы определить причину ее смерти .
патологоанатомом были получены пробы тканей у кого @-@ либо , чтобы определить причину их смерти .
студент спросил учителя , может ли он получить продление по назначению .
студент спросил учительницу , может ли она получить продление по назначению .
студент спросил учителя , могут ли они получить продление по назначению .
кто @-@ то спросил учителя , может ли он получить продление по назначению .
кто @-@ то спросил учительницу , может ли она получить продление по назначению .
кто @-@ то спросил учителя , могут ли они получить продление на задание .
учащийся спросил учителя , может ли он продлить срок назначения .
студент спросил учительницу , может ли она продлить срок назначения .
студент спросил учителя , могут ли они продлить срок назначения .
кто @-@ то спросил учителя , может ли он продлить срок назначения .
кто @-@ то спросил учительницу , может ли она продлить срок назначения .
кто @-@ то спросил учителя , могут ли они продлить срок назначения .
адвокат провел перекрестный допрос свидетеля до тех пор , пока он не сломался под давлением .
адвокат провел перекрестный допрос свидетельницы до тех пор , пока она не сломалась под давлением .
адвокат провел перекрестный допрос свидетеля до тех пор , пока он не сломался под давлением .
адвокат перекрестно осматривал кого @-@ либо до тех пор , пока он не сломался под давлением .
адвокат перекрестно осматривал кого @-@ либо до тех пор , пока она не сломалась под давлением .
адвокат подвергал кого @-@ либо перекрестному допросу до тех пор , пока они не сломались под давлением .
адвокат провел перекрестный допрос свидетеля до тех пор , пока он не закончил задавать вопросы .
адвокат провел перекрестный допрос свидетеля до тех пор , пока она не закончила задавать вопросы .
адвокат провел перекрестный допрос свидетеля до тех пор , пока он не закончил задавать вопросы .
адвокат подвергал кого @-@ либо перекрестному допросу до тех пор , пока он не закончил задавать вопросы .
адвокат подвергал кого @-@ либо перекрестному допросу до тех пор , пока она не закончила задавать вопросы .
адвокат подвергал кого @-@ либо перекрестному допросу до тех пор , пока он не закончил задавать вопросы .
планировщик разговаривал с жителем , который сказал , что вся его община не хочет айпорт поблизости .
планировщица побеседовала с жительницей , которая сказала , что ее вся община не хочет айпорт поблизости .
планировщик побеседовал с жителем , который сказал , что вся его община не хочет айпорт поблизости .
планировщик разговаривал с кем @-@ то , кто сказал , что вся его община не хочет айпорт поблизости .
планировщица разговаривала с кем @-@ то , кто сказал , что вся ее община не хочет айпорт поблизости .
планировщик разговаривал с кем @-@ то , кто сказал , что вся их община не хочет айпорт поблизости .
планировщик побеседовал с жителем , который сказал , что его предложение о строительстве нового аэропорта будет встречено с острой оппозицией .
планировщица побеседовала с жительницей , которая сказала , что ее предложение о строительстве нового аэропорта будет встречено с острой оппозицией .
планировщик побеседовал с жителем , который сказал , что их предложение о строительстве нового аэропорта будет встречено с острой оппозицией .
планировщик разговаривал с кем @-@ то , кто сказал , что его предложение построить новый аэропорт будет встречено с острой оппозицией .
планировщица побеседовала с кем @-@ то , кто сказал , что ее предложение о строительстве нового аэропорта будет встречено с острой оппозицией .
планировщик разговаривал с кем @-@ то , кто сказал , что их предложение о строительстве нового аэропорта будет встречено с острой оппозицией .
практикующий вызвал пациента в дом , поскольку он чувствовал себя серьезно больным .
практикующая сделала домашний звонок для пациента , потому что она чувствовала себя серьезно больной .
практикующий вызвал пациента на дом , поскольку он чувствовал себя серьезно больным .
практикующий звонил кому @-@ то домой , потому что он чувствовал себя серьезно больным .
практикующая звонила кому @-@ то домой , потому что она чувствовала себя серьезно больной .
практикующий звонил за кого @-@ то , потому что они чувствовали себя серьезно больными .
практикующий вызвал пациента в дом , поскольку он чувствовал себя обязанным .
практикующая сделала домашний звонок для пациента , поскольку она чувствовала себя обязанной .
практикующий вызвал пациента на дом , поскольку он чувствовал себя обязанным .
практикующий звонил кому @-@ либо по дому , потому что он чувствовал себя обязанным .
практикующая сделала домашний звонок кому @-@ либо , потому что она чувствовала себя обязанной .
практикующий сделал домашний звонок кому @-@ либо , потому что они чувствовали себя обязанными .
домовладелец вызвал сантехнику , чтобы получить оценку услуг .
домовладелец вызвал сантехнику , чтобы получить оценку ее услуг .
домовладелец вызвал сантехнику , чтобы получить оценку своих услуг .
кто @-@ то вызвал сантехнику , чтобы получить оценку за услуги .
кто @-@ то звонил сантехнике , чтобы получить оценку ее услуг .
кто @-@ то вызвал сантехнику , чтобы получить оценку своих услуг .
домовладелец вызвал сантехнику , чтобы получить оценку на ремонт сломанных ему труб .
домовладелец вызвал сантехнику , чтобы получить оценку на ремонт ее сломанных труб .
домовладелец вызвал сантехнику , чтобы получить оценку на ремонт их сломанных труб .
кто @-@ то вызвал сантехнику , чтобы получить оценку на ремонт сломанных ему труб .
кто @-@ то вызвал сантехнику , чтобы получить оценку на ремонт ее сломанных труб .
кто @-@ то вызвал сантехнику , чтобы получить оценку на ремонт их сломанных труб .
инструктор побуждал учащегося посещать занятия по оказанию помощи .
эта инструкция побуждала учащегося посещать занятия по оказанию помощи .
инструктор побуждал учащегося посещать их занятия по оказанию помощи .
инструктор побуждал кого @-@ либо присутствовать на заседаниях по оказанию помощи .
эта инструкция побуждала кого @-@ либо присутствовать на ее сессиях по оказанию помощи .
инструктор побуждал кого @-@ либо присутствовать на их сессиях по оказанию помощи .
инструктор побуждал студента к тому , чтобы он мог реализовать свои мечты .
преподавательница побуждала ученика к реализации своих мечт .
инструктор побуждал учащегося к тому , чтобы он мог реализовать свои мечты .
инструктор побуждал кого @-@ то к реализации своих мечт .
эта инструкция побуждала кого @-@ либо к реализации ее мечты .
инструктор побуждал кого @-@ то к реализации своих мечт .
хирург действовал на ребенка с большим уходом ; опухоль у него со временем выросла .
хирург действовала с большой осторожностью ; ее опухоль со временем выросла .
хирург действует на ребенка с большой осторожностью ; с течением времени опухоль у них выросла .
хирург действовал на человека с большим уходом ; опухоль у него со временем выросла .
хирург действовала с большой осторожностью ; опухоль у нее со временем выросла .
хирург действовал на человека с большой заботой ; опухоль у них со временем выросла .
хирург действовал на ребенка с большим уходом ; с течением времени его привязанность возросла .
хирург действовала с большой осторожностью ; с течением времени ее привязанность выросла .
хирург работает на ребенка с большой заботой ; с течением времени их привязанность возросла .
хирург действовал на человеке с большим уходом ; с течением времени его привязанность возросла .
хирург действовала с большой осторожностью ; ее привязанность со временем выросла .
хирург работает на человека с большой заботой ; с течением времени их привязанность выросла .
ветеринар сообщил владельцу , что у его кошки развился диабет .
ветеринар сообщила владельцу , что у ее кошки развился диабет .
ветеринар сообщил владельцу , что у его кошки развился диабет .
ветеринар сообщил кому @-@ либо , что у его кошки развился диабет .
ветеринар сообщила кому @-@ либо , что у нее появился диабет .
ветеринар сообщил кому @-@ либо , что у его кошки развился диабет .
ветеринар сообщил владельцу , что он может принять Миттенса для экстренного посещения .
ветеринар сообщила владельцу , что она может принять Миттенса для экстренного посещения .
ветеринар сообщил владельцу о том , что он может принять Миттенса для экстренного посещения .
ветеринар сообщил кому @-@ либо , что он может принять Миттенса для экстренного посещения .
ветеринара сообщила кому @-@ либо , что она может принять Миттенса для экстренного посещения .
ветеринар сообщил кому @-@ либо , что он может принять Миттенса для экстренного посещения .
младший медик выполнял КПП на пассажире , хотя он знал , что это было слишком поздно .
посредница выполняла КПП на пассажире , несмотря на то , что она знала , что это слишком поздно .
посредник выполнял КПП на пассажире , несмотря на то , что знали , что это было слишком поздно .
младший медик выполнял КПП на кого @-@ то , хотя он знал , что это было слишком поздно .
младшая медика выполняла КПП на кого @-@ то , хотя она знала , что это слишком поздно .
младший медик выполнял КПП на кого @-@ то , хотя они знали , что это было слишком поздно .
посредник выполнял КПП на пассажире , несмотря на то , что он уже был мертв .
посредница выполняла КПП на пассажире , несмотря на то , что она уже была мертвой .
посредник выполнял КПП на пассажире , несмотря на то , что они уже были мертвы .
младший медик выполнял КПП на кого @-@ то , хотя он уже был мертв .
младшая медсестра выполняла РСП на кого @-@ то , хотя она уже была мертвой .
на кого @-@ то , несмотря на то , что они уже были мертвы , выполнял ЧПУ .
инспектор осмотрел тело потерпевшего , чтобы установить причину смерти , но не смог , потому что он был слишком сильно изувечен .
инспектор осмотрел тело жертвы , чтобы установить причину смерти , но не смог , поскольку она была слишком сильно искалечена .
инспектор осмотрел тело жертвы на предмет установления причины смерти , но не смог выяснить , были ли они слишком сильно искалечены .
инспектор осмотрел тело человека , чтобы установить причину смерти , но не смог , потому что он был слишком сильно изувечен .
инспектор осмотрел тело человека , чтобы установить причину смерти , но не смог , потому что она была слишком сильно искалечена .
инспектор осмотрел тело человека , чтобы установить причину смерти , но не смог , потому что они были слишком сильно искалечены .
инспектор осмотрел тело потерпевшего , чтобы установить причину смерти , но не смог , поскольку он был слишком недееспособен .
инспектор осмотрел тело жертвы , чтобы установить причину смерти , но не смог , поскольку она была слишком некомпетентна .
инспектор осмотрел тело жертвы , чтобы установить причину смерти , но не смог выяснить , были ли они слишком некомпетентны .
инспектор осмотрел тело человека , чтобы установить причину смерти , но не смог , потому что он был слишком некомпетентным .
инспектор осмотрел тело человека , чтобы установить причину смерти , но не смог , поскольку она была слишком некомпетентна .
инспектор осмотрел тело человека , чтобы установить причину смерти , но не смог , поскольку он был слишком недееспособен .
химик сказал посетителю , что ему необходимо поставить защитные очки перед входом в лабораторию .
эта химика сказала посетителю , что ей необходимо поставить защитные очки перед входом в лабораторию .
химик сказал посетителю , что перед входом в лабораторию им необходимо поставить защитные очки .
химик сказал кому @-@ то , что ему необходимо поставить защитные очки перед входом в лабораторию .
химик сказал кому @-@ то , что ей необходимо поставить защитные очки перед входом в лабораторию .
химик сказал кому @-@ то , что им необходимо поставить защитные очки перед входом в лабораторию .
химик сказал посетителю , что он будет рад провести экскурсию по лаборатории .
химик рассказала посетителю , что она будет рада провести экскурсию по лаборатории .
химик сказал посетителю , что они с удовольствием проведут экскурсию по лаборатории .
химик сказал кому @-@ то , что он будет рад провести экскурсию по лаборатории .
химика сказала кому @-@ то , что она будет рада совершить поездку в лабораторию .
химик сказал кому @-@ то , что они с удовольствием проведут экскурсию по лаборатории .
машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резака , но сказал , что для него слишком опасно пытаться его .
машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резина , но сказал , что для нее слишком опасно пытаться ее .
машинист дал ребенку демонстрацию лазерного раствора , но сказал , что это слишком опасно для них попробовать его .
машинист дал кому @-@ то лазерную демонстрацию , но сказал , что для него слишком опасно попробовать ее .
машинистка дала кому @-@ то демонстрацию лазерного рельефа , но сказала , что для нее слишком опасно пытаться .
машинист дал кому @-@ то демонстрацию лазерного отсека , но сказал , что для них слишком опасно пытаться его .
машинист дал ребенку демонстрацию лазерного раствора , но сказал только , что он может его использовать .
машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резака , но сказала , что она может работать только .
машинист дал ребенку демонстрацию лазерного резина , но сказал только , что они могут его использовать .
машинист дал кому @-@ то демонстрацию лазерного отсека , но сказал только , что он может его использовать .
машинистка дала кому @-@ то демонстрацию лазерного отсека , но сказала только , что она может его использовать .
машинист дал кому @-@ то демонстрацию лазерного отсека , но сказал только , что они могут его использовать .
оценщик сказал покупателю , что он заплатил слишком много за картину .
оценщика рассказала покупателю , что она заплатила слишком много за картину .
оценщик сказал покупателю , что они заплатили слишком много за картину .
оценщик сказал кому @-@ то , что он заплатил слишком много за картину .
оценщика сказала кому @-@ то , что она заплатила слишком много за картину .
оценщик сказал кому @-@ то , что они заплатили слишком много за картину .
оценщик сказал покупателю , что он ценит картину в десять тысяч долларов .
оценщика рассказала покупателю , что она ценит картину в десять тысяч долларов .
оценщик сказал покупателю , что они оценили картину в десять тысяч долларов .
оценщик сказал кому @-@ то , что он ценит картину в десять тысяч долларов .
оценщика рассказала кому @-@ то , что она ценит картину в десять тысяч долларов .
оценщик сказал кому @-@ то , что ценит картину в 10 тысяч долларов .
питательный врач объяснил пациенту , что сокращение сахара будет эффективным способом улучшить его рацион питания .
питатель объяснил пациентке , что сокращение сахара будет эффективным способом улучшить ее рацион питания .
специалист по вопросам питания объяснил пациенту , что сокращение сахара будет эффективным способом улучшения их питания .
диетолог объяснил кому @-@ то , что сокращение сахара будет эффективным способом улучшить его рацион питания .
диетолог объяснил кому @-@ то , что сокращение сахара будет эффективным способом улучшить ее рацион питания .
специалист по питанию объяснил кому @-@ то , что сокращение сахара будет эффективным способом улучшения их питания .
питатель объяснил пациенту , что , по его мнению , рацион питания и физические упражнения не менее важны .
пациентка объяснила , что , по ее мнению , рацион питания и физические упражнения не менее важны .
специалист по вопросам питания объяснил пациенту , что , по его мнению , рацион питания и физические упражнения не менее важны .
питатель объяснил кому @-@ то , что , по его мнению , рацион питания и физические упражнения не менее важны .
питательная группа объяснила кому @-@ то , что , по ее мнению , рацион питания и физические упражнения не менее важны .
специалист по вопросам питания объяснил кому @-@ то , что , по его мнению , рацион питания и физические упражнения не менее важны .
студент встретился с архитектором , чтобы изучить его карьерные возможности .
студентка провела встречу с архитектором , чтобы изучить ее карьерные возможности .
студент организовал встречу с архитектором , чтобы изучить их карьерные возможности .
кто @-@ то организовал встречу с архитектором , чтобы изучить его карьерные возможности .
она провела встречу с архитектором , чтобы изучить ее карьерные возможности .
кто @-@ то организовал встречу с архитектором , чтобы изучить их карьерные возможности .
студент встретился с архитектором , чтобы посмотреть его планы вдохновения .
студентка провела встречу с архитектором , чтобы посмотреть ее планы для вдохновения .
студент организовал встречу с архитектором , чтобы посмотреть их планы для вдохновения .
кто @-@ то организовал встречу с архитектором , чтобы посмотреть его планы для вдохновения .
с архитектором была организована встреча , чтобы посмотреть ее образцы вдохновения .
кто @-@ то организовал встречу с архитектором , чтобы просмотреть их планы для вдохновения .
парикмахер рекомендовал клиенту новый шампунь , потому что он хотел быть полезным .
парикмахерская рекомендовала клиенту новый шампунь , потому что она хотела быть полезной .
парикмахер рекомендовал клиенту новый шампунь , потому что они хотели быть полезными .
парикмахер рекомендовал кому @-@ то новый шампунь , потому что он хотел быть полезным .
парикмахера рекомендовала кому @-@ то новый шампунь , потому что она хотела быть полезной .
парикмахер рекомендовал кому @-@ то новый шампунь , потому что они хотели быть полезными .
парикмахер рекомендовал клиенту новый шампунь , потому что он хотел попробовать что @-@ то другое .
парикмахерская рекомендовала клиенту новый шампунь , потому что она хотела попробовать что @-@ то другое .
парикмахер рекомендовал клиенту новый шампунь , потому что они хотели попробовать что @-@ то другое .
парикмахер рекомендовал кому @-@ то новый шампунь , потому что он хотел попробовать что @-@ то другое .
парикмахера рекомендовала кому @-@ то новый шампунь , потому что она хотела попробовать что @-@ то другое .
парикмахер рекомендовал кому @-@ то новый шампунь , потому что они хотели попробовать что @-@ то другое .
заказчик заказал шоколадный торт у пекаря , хотя он и был на низком карбовом рационе .
клиент заказал шоколадный торт у пекарни , несмотря на то , что она была на низком карбовом рационе .
заказчик заказал шоколадный торт у пекаря , хотя они и находились на низком карбовом рационе .
кто @-@ то заказал шоколадный торт у пекаря , несмотря на то , что он был на низком карбовом рационе .
кто @-@ то заказал шоколадный торт у пекаря , несмотря на то , что она была на низком карбовом рационе .
кто @-@ то заказал шоколадный торт у пекарня , даже если они были на низком карбовом рационе .
клиент заказал шоколадный торт у хакера , даже несмотря на плохие отзывы в Интернете .
клиент заказал шоколадный торт у пекарни , даже несмотря на плохие отзывы в Интернете .
клиент заказал шоколадный торт у пекаря , несмотря на плохие отзывы в Интернете .
кто @-@ то заказал шоколадный торт у пекаря , даже несмотря на плохие отзывы в Интернете .
кто @-@ то заказал шоколадный торт у пекарни , хотя у нее были плохие отзывы в Интернете .
кто @-@ то заказал шоколадный торт у пекаря , даже несмотря на плохие отзывы в Интернете .
программист вызвался научить ученика коду , потому что он хотел заработать хорошую карму .
программист вызвался научить ученицу писать , потому что она хотела заработать хорошую карму .
программист вызвался научить ученика коду , потому что они хотели заработать хорошую карму .
программист вызвался научить кого @-@ то кодировать , потому что он хотел заработать хорошую карму .
программист вызвался научить кого @-@ то коду , потому что она хотела заработать хорошую карму .
программист вызвался научить кого @-@ то коду , потому что они хотели заработать хорошую карму .
программист вызвался научить ученика коду , потому что он хотел стать веб @-@ разработчиком .
программист вызвался научить ученицу кодировать , потому что она хотела стать веб @-@ разработчиком .
программист вызвался научить ученика коду , потому что они хотели стать веб @-@ разработчиком .
программист вызвался научить кого @-@ то коду , потому что он хотел стать веб @-@ разработчиком .
программист вызвался научить кого @-@ то коду , потому что она хотела стать веб @-@ разработчиком .
программист вызвался научить кого @-@ то коду , потому что они хотели стать веб @-@ разработчиком .
параюридический сотрудник забыл представить документацию для клиента , поэтому он был уволен .
параюридическая сторона забыла представить документацию для клиента , так что она была уволена .
параюридический сотрудник забыл заполнить документацию для клиента , так что они были уволены .
параюридический забыл представить документы для кого @-@ либо , так что его уволили .
параюридическая сторона забыла подать бумагу на кого @-@ то , так что ее уволили .
параюридический сотрудник забыл представить документы для кого @-@ либо , так что они были уволены .
младший юрист забыл подавать документы для клиента , поэтому он подкормил и отправился в другую юридическую фирму .
параюридическая сторона забыла представить документацию для клиента , поэтому она подкормила и отправилась в другую юридическую фирму .
параюридический сотрудник забыл подавать документы для клиента , так что они были подкормлены и отправились в другую юридическую фирму .
младший юрист забыл подать бумагу на кого @-@ то , так что он покормил и пошел в другую юридическую фирму .
параюридическая сторона забыла подать бумагу на кого @-@ то , так что она подкормила и отправилась в другую юридическую фирму .
параюридический сотрудник забыл подавать документы на кого @-@ то , так что они были подкормлены и пошли в другую юридическую фирму .
гигиенист сказал пациенту , что ему необходимо ежедневно мигать , чтобы избежать заболевания желудочно @-@ кишечного тракта .
гигиеника рассказала пациентке , что ей нужно ежедневно мигать , чтобы избежать желудочно @-@ кишечного заболевания .
гигиенист сказал пациенту , что им необходимо ежедневно мигать , чтобы избежать заболевания желудочно @-@ кишечного тракта .
гигиенист сказал кому @-@ то , что ему нужно ежедневно мигать , чтобы избежать желудочно @-@ кишечного заболевания .
гигиеника сказала кому @-@ то , что ей нужно ежедневно мигать , чтобы избежать желудочно @-@ кишечного заболевания .
гигиенист сказал кому @-@ то , что им нужно ежедневно мигать , чтобы избежать желудочно @-@ кишечного заболевания .
гигиенист сказал пациенту , что ему нужно сделать полный рт рентгеновского лучея .
гигиеника рассказала пациентке , что ей нужно сделать полный рт рентгеновского лучея .
гигиенист сказал пациенту , что ему необходимо выполнять полный рт рентгеновского лучея .
гигиенист сказал кому @-@ то , что ему нужно сделать полный рт рентгеновского лучея .
гигиеника рассказала кому @-@ то , что ей нужно сделать полный рт рентгеновского лучея .
гигиенист сказал кому @-@ то , что им нужно сделать полный рт рентгеновского лучея .
бакалавр подал заявление на работу с ученым , потому что ему нужен лаборант @-@ ассистент .
степень бакалавра подала заявление на работу с ученым , потому что ей нужен лаборант .
бакалавр подал заявление на работу с ученым , потому что им нужен лаборант @-@ ассистент .
кто @-@ то подал заявление на работу с ученым , потому что ему нужен лаборант .
кто @-@ то подал заявку на работу с ученым , потому что ей нужен лаборант .
кто @-@ то подал заявление на работу с ученым , потому что им нужен лаборант @-@ ассистент .
бакалавр подал заявление на работу с ученым , потому что он нуждался в большем опыте в лаборатории .
степень бакалавра подала заявление на работу с ученым , потому что она нуждалась в большем опыте в лаборатории .
бакалавр подал заявление на работу с ученым , потому что они нуждались в большем опыте в лаборатории .
кто @-@ то подал заявление на работу с ученым , потому что он нуждался в большем опыте в лаборатории .
кто @-@ то подал заявку на работу с ученым , потому что она нуждалась в большем опыте в лаборатории .
кто @-@ то подал заявку на работу с ученым , потому что они нуждались в большем опыте в лаборатории .
податель звонил 911 и разговаривал с отправителем , который сказал , что он посылает помощь .
постояльца позвонила 911 и побеседовала с диспетчером , который сказал , что она посылает помощь .
посыльный позвонил 911 и побеседовал с диспетчером , который сказал , что они посылают помощь .
кто @-@ то позвонил 911 и разговаривал с диспетчером , который сказал , что он посылает помощь .
кто @-@ то позвонил 911 и разговаривал с диспетчером , который сказал , что она посылает помощь .
кто @-@ то позвонил 911 и разговаривал с диспетчером , который сказал , что они посылают помощь .
податель звонил 911 и побеседовал с диспетчером , который сказал , что ему следует подождать помощи в безопасном месте .
заявительница позвонила 911 и побеседовала с диспетчером , который сказал , что ей следует дождаться помощи в безопасном месте .
податель звонил 911 и побеседовал с диспетчером , который сказал , что он должен ждать помощи в безопасном месте .
кто @-@ то позвонил 911 и разговаривал с диспетчером , который сказал , что он должен ждать помощи в безопасном месте .
кто @-@ то позвонил 911 и побеседовал с диспетчером , который сказал , что она должна ждать помощи в безопасном месте .
кто @-@ то позвонил 911 и разговаривал с диспетчером , который сказал , что он должен ждать помощи в безопасном месте .
кассир сказал клиенту , что он не может использовать кредитную карту для покупки менее десяти долларов .
касса рассказала клиенту , что она не может использовать кредитную карту для покупки менее десяти долларов .
кассир сказал клиенту , что они не могут использовать кредитную карту для покупки менее десяти долларов .
кассир сказал кому @-@ то , что он не может использовать кредитную карту для покупки менее десяти долларов .
касса сказала кому @-@ то , что она не может использовать кредитную карту для покупки менее десяти долларов .
кассир сказал кому @-@ то , что они не могут использовать кредитную карту для покупки менее десяти долларов .
кассир сказал клиенту , что он не может принять кредитные карты на покупку менее десяти долларов .
кассир рассказала клиенту , что она не может принять кредитные карты на покупку менее десяти долларов .
кассир сказал клиенту , что они не могут принять кредитные карты на покупку менее десяти долларов .
кассир сказал кому @-@ то , что он не может принять кредитные карты на покупку менее десяти долларов .
кассира сказала кому @-@ то , что она не может принять кредитные карты на покупку менее десяти долларов .
кассир сказал кому @-@ то , что они не могут принять кредитные карты на покупку менее десяти долларов .
аудитор попросил налогоплательщика представить ему учетные записи , с тем чтобы он мог тщательно изучить их .
аудиторская проверка попросила налогоплательщика представить учетную документацию , с тем чтобы она могла тщательно изучить ее .
аудитор обратился к налогоплательщику с просьбой представить ему документы , с тем чтобы он мог их тщательно изучить .
аудитор попросил кого @-@ либо представить ему записи , с тем чтобы он мог тщательно изучить их .
аудитор попросил кого @-@ либо представить ей записи , с тем чтобы она могла тщательно изучить их .
ревизор попросил кого @-@ либо представить им документы для тщательного изучения .
ревизор просил налогоплательщика представить информацию о его финансовых операциях .
ревизор обратился к налогоплательщику с просьбой представить информацию о ее финансовых операциях .
ревизор обратился к налогоплательщику с просьбой представить информацию об их финансовых операциях .
ревизор попросил кого @-@ либо представить информацию о финансовых операциях .
ревизор попросил какую @-@ либо сторону представить информацию о ее финансовых операциях .
ревизор просил кого @-@ либо представить отчеты об их финансовых операциях .
диетианцы побуждали клиента есть три квадратных блюда в день , потому что это был совет , который он давал всем .
диетианка побуждала клиента есть три квадратных блюда в день , потому что это было советы , которые она давала всем .
диетианцы побуждали клиента есть три квадратных блюда в день , потому что это было советы , которые они давали всем .
диетианцы побуждали кого @-@ то есть есть три квадратных блюда в день , потому что это был совет , который он давал всем .
диетианка побуждала кого @-@ то есть есть три квадратных блюда в день , потому что это было совет , который она давала всем .
диетианцы побуждали кого @-@ то есть есть три квадратных блюда в день , потому что это было советы , которые они давали всем .
диетиан побуждал клиента есть три квадратных блюда в день , потому что ему не хватало еды .
диетианка побуждала клиента есть три квадратных блюда в день , потому что ей не хватало еды .
диетианцы побуждали клиента есть три квадратных блюда в день , потому что они не получали достаточно еды .
диетианцы побуждали кого @-@ то есть есть три квадратных блюда в день , потому что ему не хватало еды .
диетианка побуждала кого @-@ то есть есть три квадратных блюда в день , потому что ей не хватало еды .
диетианцы побуждали кого @-@ то есть есть три квадратных блюда в день , потому что им не хватало еды .
художник продал заказчику целую коллекцию картин , поскольку ему пришлось закрыть галерею .
художница продала заказчику целую коллекцию картин , потому что ей пришлось закрыть галерею .
художник продал заказчику целую коллекцию картин , потому что им пришлось закрыть галерею .
художник продал кому @-@ то целую коллекцию картин , потому что ему пришлось закрыть галерею .
художница продала кому @-@ то целую коллекцию картин , потому что ей пришлось закрыть галерею .
художник продал кому @-@ то целую коллекцию картин , потому что им пришлось закрыть галерею .
художник продал заказчику целую коллекцию картин , потому что он сделал предложение , которое было трудно отвергнуть .
художница продала заказчику целую коллекцию картин , потому что она сделала предложение , которое было трудно отвергнуть .
художник продал заказчику целую коллекцию картин , потому что сделал предложение , которое было трудно отвергнуть .
художник продал кому @-@ то целую коллекцию картин , потому что он сделал предложение , которое было трудно отвергнуть .
художница продала кому @-@ то целую коллекцию картин , потому что она сделала предложение , которое было трудно отвергнуть .
художник продал кому @-@ то целую коллекцию картин , потому что сделал предложение , которое было трудно отвергнуть .
брокер позвонил клиенту , потому что у него были новые запасы , которые он мог рекомендовать .
брокера позвонила клиенту , потому что у нее были новые запасы , чтобы рекомендовать .
брокер позвонил клиенту , потому что у них были новые запасы , чтобы рекомендовать .
брокер позвонил кому @-@ то , потому что у него были новые запасы , чтобы рекомендовать .
брокера позвонила кому @-@ то , потому что у нее были новые запасы , чтобы рекомендовать .
брокер позвонил кому @-@ то , потому что у них были новые запасы , чтобы рекомендовать .
брокер позвонил клиенту , поскольку он запросил консультации по телефону .
брокера позвонила клиенту , потому что она запросила консультации по телефону .
брокер позвонил клиенту , потому что запросил консультации по телефону .
брокер позвонил кому @-@ то , потому что он запросил консультации по телефону .
брокера позвонила кому @-@ то , потому что она запросила консультации по телефону .
брокер позвонил кому @-@ то из @-@ за того , что они запросили консультации по телефону .
шеф пришел , чтобы принести извинения гостю , который был недовольен своим ужином .
шеф приехала , чтобы принести извинения гостям , которые были недовольны ее ужином .
шеф пришел , чтобы принести извинения гостю , который был недовольен своим ужином .
шеф пришел , чтобы принести извинения тому , кто был недовольен своим ужином .
шеф приехала , чтобы принести извинения тем , кто был недовольен ее ужином .
шеф пришел , чтобы принести извинения тому , кто был недовольен своим ужином .
шеф пришел , чтобы принести извинения гостю , который был недовольен своим стилем подготовки .
шеф приехала , чтобы принести извинения гостям , которые были недовольны стилем ее подготовки .
шеф приехал , чтобы принести извинения гостю , который был недовольен своим стилем подготовки .
шеф пришел , чтобы принести извинения тому , кто был недовольен своим стилем подготовки .
шеф приехала , чтобы принести извинения тому , кто был недовольен стилем ее приготовления .
шеф пришел , чтобы принести извинения тому , кто был недовольен своим стилем подготовки .
врач сказал пациенту , что ему будет угрожать опасность без вакцинации .
врач сообщил пациентке , что ей будет угрожать опасность без вакцинации .
врач сообщил пациенту , что ему будет угрожать опасность без вакцинации .
врач сказал кому @-@ либо , что ему будет угрожать опасность без вакцинации .
врач сказал кому @-@ либо , что ей будет угрожать опасность без вакцинации .
врач сказал кому @-@ то , что без вакцинации им будет угрожать опасность .
врач сообщил пациенту , что на следующей неделе он будет находиться в отпуске .
врач сообщил пациентке , что на следующей неделе она будет находиться в отпуске .
врач сказал пациенту , что на следующей неделе они будут в отпуске .
врач сказал кому @-@ то , что на следующей неделе он будет в отпуске .
врач сказал кому @-@ то , что она будет в каникулах на следующей неделе .
врач сказал кому @-@ то , что они будут в каникулы на следующей неделе .
пожарник был вынужден спасти ребенка из сожженного здания , поскольку он не мог бежать .
пожарная машина была вынуждена спасти ребенка из сожженного здания , поскольку она не могла бежать .
пожарник был вынужден спасти ребенка из сожженного здания , поскольку они не могли бежать .
пожарник был вынужден спасти кого @-@ то из поджигающего здания , поскольку он не мог бежать .
пожарница была вынуждена спасти кого @-@ то из сожженного здания , потому что она не могла бежать .
пожарник был вынужден спасти кого @-@ то из сожженного здания , потому что они не могли бежать .
пожарник был вынужден спасти ребенка из сожженного здания , поскольку он не мог просто стоять и ничего не делал .
пожарница была вынуждена спасти ребенка из сожженного здания , потому что она не могла просто стоять и ничего не делала .
пожарник был вынужден спасти ребенка из сожженного здания , потому что они не могли просто стоять и ничего не делали .
пожарник был вынужден спасти кого @-@ то из сожженного здания , потому что он не мог просто стоять и ничего не делал .
пожарная бойца была вынуждена спасти кого @-@ то из сожженного здания , потому что она не могла просто стоять и ничего не делать .
пожарник был вынужден спасти кого @-@ то из сожженного здания , потому что они не могли просто стоять и ничего не делали .
секретарь попросил посетителя подписать этот журнал , с тем чтобы он мог обновить его .
секретарь попросила посетителя подписать , с тем чтобы она могла обновить гостевой журнал .
секретарь попросил посетителя подписать журнал , с тем чтобы он мог обновить журнал регистрации гостей .
секретарь попросил кого @-@ то подписать , чтобы он мог обновить гостевой журнал .
секретарь попросила кого @-@ то подписать , чтобы она могла обновить гостевой журнал .
секретарь попросил кого @-@ то подписать , чтобы они могли обновить гостевой журнал .
секретарь попросил посетителя подписать его , с тем чтобы ему был выдан гостевой пропуск .
секретарь попросила посетителя подписать ее , с тем чтобы ей был выдан гостевой пропуск .
секретарь попросил посетителя подписать этот пропуск , с тем чтобы им был выдан пропуск для гостей .
секретарь попросил кого @-@ либо подписать его , с тем чтобы ему был выдан гостевой пропуск .
секретарь попросила кого @-@ то подписать , чтобы ей был выдан гостевой пропуск .
секретарь попросил кого @-@ либо подписать , с тем чтобы им был выдан гостевой пропуск .
