izstrādātājs strīdējās ar dizaineri , jo viņai šis dizains nepatika .
izstrādātājs strīdējās ar dizaineri , jo viņa ideju nav iespējams īstenot .
mehāniķis iedeva pārdevējai dāvanu , jo viņa uzvarēja loterijā .
mehāniķis iedeva pārdevējam dāvanu , jo bija viņa dzimšanas diena .
pārzinis pateicās saimniecības vadītājai , jo viņa ir pateicīga .
namzinis pateicās saimniecības vadītājai , jo iztīrīja mašīnu .
asistents skenēja analītiķa dokumentus , jo viņa to jautāja .
asistents skenēja analītiķa dokumentus , jo zina , kā izmantot skenēšanas iekārtu .
virsaitis deva mājkalpotājai padomu , jo viņa bija apmierināta .
virsaitis deva mājkalpotājai padomu , jo viņš bija izpalīdzīgs .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekārei , jo tas bija viņas darbs .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekāram , jo gribēja mācīties .
advokāts uzkliedza frizierim , jo viņa bija traka .
advokāts uzkliedza frizierim , jo bija izdarījis sliktu darbu .
pavārs gatavoja ēdienu skolotājai , jo viņa tikko iemācījās jaunu ēdienu .
pavārs gatavoja ēdienu skolotājam , jo viņš ir izsalcis .
kurpnieks sadusmoja frizieri , jo viņa bija formā .
kurpnieks saniknoja frizieri , jo nejutās labi .
ārsts teica maizniekam , ka viņa izmēģinājusi visu labāko .
ārsts pastāstīja maizniekam , ka viņam ir vēzis .
fermeris piedāvāja mājsaimniecei ābolus , jo viņai to bija pārāk daudz .
fermeris saimniecības vadītājai piedāvāja ābolus , jo tie viņam varētu patikt .
izpilddirektore palīdzēja medmāsai , jo gribēja palīdzēt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo pēc friziera viņa sniedza labus padomus .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo viņam garšoja ēdiens .
attīstītāja apmeklēja frizieri , jo viņai vajadzēja apgriezt matus .
pārdevējs apmeklēja frizieri , jo atvēra jaunu salonu .
menedžere pateica frizierim , ka gaidot kaut ko labāku .
menedžeris pateica frizierim , ka paveicis labu darbu .
šoferis atsitās pret ierēdni , jo viņa brauca ar mobilo telefonu .
šoferis atsitās pret ierēdni , jo , šķērsojot ielu , viņš izmantoja mobilo telefonu .
revidents pieķēra izstrādātāju krāpjamies , jo viņa ir negodīga .
revidents pieķēra izstrādātāju krāpjamies , jo atklāja galvenos dokumentus .
izpilddirektore paaugstināja sekretāres algu , jo viņa ir dāsna .
izpilddirektors paaugstināja sekretāres algu , jo viņš paveica labu darbu .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņa bija dežūrā .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistente iegādājās jaunu datoru , jo viņa ir pārliecinoša .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistents iegādājās jaunu datoru , jo gribēja palielināt produktivitāti .
revidents nopirka gvardam dāvanu , jo ir pateicīgs .
revidents nopirka gvardam dāvanu , jo viņa ir efektīva .
sekretāre jautāja , kad viņa ir pieejama .
sekretāre jautāja , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja pārdot mašīnu .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja nopirkt vakuumu .
fermeris jautāja dizainerim , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
fermeris jautāja dizainerim , pie kā viņš strādā .
mehāniķis maksāja revidentam simt dolāru , lai gan viņa nebija strādājusi .
mehāniķis maksāja revidentam simt dolāru , lai gan viņam bija tikai astoņdesmit dolāru .
menedžeris atlaida maiznieku , jo viņa bija sarūgtināta .
menedžeris atlaida maiznieku , jo bija pārāk dumpīgs .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo domāja , ka šo slimību var izārstēt .
ārsts izrakstīja zāles dizaineram , jo bija slims .
strādnieks metās pret frizieri , jo domāja , ka tas būs viegli .
strādnieks metās pret frizieri , jo ir lēns .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo viņa nemaksāja degvīnu .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo viņš samaksāja par degvīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo viņa sadauzīja mašīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo jutās aizvainots .
izstrādātāja izstrādāja izstrādātājam tīmekļa vietni , jo viņa ir eksperte tīmekļa vietņu veidošanā .
izstrādātājs ir izveidojis drēbniekam tīmekļa vietni , jo vēlas pārdot drēbes tiešsaistē .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbnieks , jo viņa bija formā .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbnieks , jo bija vājāks .
mehāniķis atrisināja šo problēmu redaktoram , un viņa iekasēja tūkstoš dolāru .
mehāniķis atrisināja šo problēmu redaktoram , un viņš ir pateicīgs .
reģistratore atzinīgi novērtēja advokātu , jo tas ir viņa darba sastāvdaļa .
sekretāre atzinīgi novērtēja advokātu , jo šī ir viņas pirmā darba diena .
menedžeris atlaida apkopēju tāpēc , ka viņa bija dusmīga .
menedžeris atlaida tīrītāju , jo ir pārāk slinks .
attīrītājs ienīst attīstītāju , jo viņš daudz laika pavadīja , tīrīdams istabu .
apkopēja ienīst attīstītāju , jo viņa vienmēr atstāj istabu netīru .
mehāniķis nolīga palīgu , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistentu tāpēc , ka intervijā bija vislabākais .
rakstnieks iztaujāja menedžeri , jo gribēja uzrakstīt jaunu grāmatu .
rakstniece intervēja menedžeri , jo viņa ir ļoti veiksmīga .
ārsts teica māsiņai , ka viņa bijusi aizņemta .
ārsts teica medmāsai , ka var atgriezties mājās .
būvstrādniece ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo bija satraukta .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo piedāvāja lieliskus padomus .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam , jo gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktore piezvanīja celtniecības darbiniecei , jo zināja visu stāstu .
analītiķe palūdza sekretārei rezervēt lidojumu , jo viņa dosies uz ārzemēm .
analītiķis palūdza sekretārei rezervēt lidojumu , jo zina , kā to izdarīt .
galdniekam patīk strādāt ar dizaineri , jo viņa var ietaupīt daudz laika .
galdniekam patīk strādāt ar dizaineri , jo viņš vienmēr veido lieliskus dizainus .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņa tika pieķerta .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņš to saprata .
pavāre gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņa pārbaudīja jaunu šķīvi .
pavārs sagatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo palīdzēja tīrīt istabu .
galdnieks uztaisīja rakstvedim rakstāmgaldu , jo viņai bija laiks .
galdnieks uztaisīja ierēdnim rakstāmgaldu , jo tas viņam bija vajadzīgs .
pavārs pajautāja dizainerim , vai viņas jauno ēdienu var uzlabot .
pavārs pajautāja dizainerim , vai viņam patīkot jaunais ēdiens .
tīrītājs piezvanīja sargam , jo aizmirsa paņemt atslēgu .
apkopēja piezvanīja sargam , jo viņa ir vienīgā , kas var ienākt istabā .
strādnieks iespēra kasierim , jo viņa bija piedzērusies .
strādnieks iespēra kasierim , jo pateica kaut ko sliktu .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim , un viņa izgāja no istabas .
apkopējs iztīrīja telpu dizaineram , un viņš ir pateicīgs .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāri , jo viņa bija labā omā .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāru , jo viņš stāvēja pie durvīm .
pavārs vienmēr māca asistentam jaunas metodes , tāpēc viņš kādu dienu būs tikpat prasmīgs .
pavāre vienmēr māca asistentei jaunus paņēmienus , jo viņai patīk mācīt citus .
fermeris iedeva skolotājai olu maisu , jo viņa bija pateicīga .
fermeris iedeva skolotājam maisu ar olām , jo palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektore nopirka grāmatvedim automašīnu , jo viņa ir bagāta .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim automašīnu , jo viņam tā bija vajadzīga .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu , un viņa palūdza padomu .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu , un viņš jutās pateicīgs .
bibliotekārs palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņa darbs .
bibliotekāre palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņa to lūdza .
virsaitis iedrošināja rakstnieku , jo viņai šī grāmata patīk .
virsaitis iedrošināja rakstnieku , jo viņš uzrakstīja labu grāmatu .
izstrādātājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa tikai saprot kodu .
izstrādātājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņš lietoja lielus vārdus .
māsiņa skraidīja no strādnieka , jo viņa oda briesmīgi .
māsa bēga no strādnieka , jo viņš bija ļoti aizņemts .
advokāts iedziļinājās nelikumīgās apsūdzībās pret kasieri , jo viņai bija jāizprot lieta .
advokāts ieskatījās nelikumīgās apsūdzībās pret kasieri , bet viņš varēja būt nepatiesi apsūdzēts .
izstrādātāja izlaboja sekretāri , jo viņa labāk saprata problēmu .
izstrādātājs izlaboja sekretāru , jo kļūdījās .
kurjers nopirka aliņu kasierim , jo viņa tikko dabūja algu .
kurjers nopirka aliņu kasierim , jo ir vēss .
pārzinis neatbildēja uz asistentes zvanu , jo viņa bija aizņemta .
pārzinis neatbildēja uz asistenta zvanu , jo mēģināja ieplānot pārcelšanos .
kad priekšnieks izšļakstīja redaktoru , viņa iekūlās nepatikšanās .
kad priekšnieks izšļakstīja redaktoru , viņš cīnījās pretī .
asistente jautāja ārstam , vai viņai vajadzīga palīdzība .
asistents jautāja ārstam , vai viņš varētu aizņemties naudu .
strādnieks ēd vairāk nekā reģistratore , kamēr viņš lieto diētu .
strādnieks ēd vairāk nekā reģistratore , jo viņa ir izsalkusi .
celtniecības strādniece blenza uz skolotāju , jo bija dusmīga .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju , jo viņš iegāja būvniecības zonā .
sekretāre devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņai bija noslēgts līgums par mājas celtniecību .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņam to lūdza .
vadītāja nevarēja saprast apkalpotāju , jo viņa bija kurla .
izpilddirektors nesaprata apkalpotāju , jo runāja pārāk ātri .
galdnieks taisīja grāmatvedim koka lauvu , jo viņa ir dāsna .
galdnieks taisīja grāmatvedim koka lauvu , jo ir viņa dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņa uztur mieru .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņam ir uzbrukums .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņa ir augstprātīga .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņam bija slikta elpa .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājai , jo viņa ir augstāka .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājam , jo viņš ir jaunāks .
analītiķe strīdējās ar dizaineri , jo uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķis strīdējās ar dizaineri , jo atteicās pārprojektēt darbu .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņa uzzināja , ka logs ir salauzts .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņš bija pārlauzis logu .
ierēdnis maldināja priekšnieku , tāpēc viņu atlaida .
ierēdnis maldināja priekšnieku , tāpēc viņa samulsa .
asistente pasmējās par apkopēju , jo izstāstīja jocīgu joku .
asistents pasmējās par apkopēju , jo izdzirdēja joku .
galvenais uzslavēja grāmatvedi , jo viņa bija apmierināta .
galvenais uzslavēja grāmatvedi , jo viņš ir profesionāls un pacietīgs .
virsaitis pateica konsultantei , ka viņa atņēmusi brīvdienu .
virsaitis pateica konsultantam , ka viņš var dabūt brīvdienu .
apkopējs pasniedza rakstniekam grāmatu turpmākai atsaucei .
apkopējs pasniedza rakstniekam grāmatu , jo viņa gribēja saņemt atsauksmes .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas mašīnu un tad izsniedza kvīti .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas mašīnu un tad uzrakstīja pateicīgu zīmīti .
menedžere palūdza grāmatvedim grāmatas , jo uzskatīja , ka darbs ir nepareizs .
menedžeris palūdza grāmatvedim grāmatas , jo iepriekš bija pieļāvis daudz kļūdu .
priekšniece uzkliedza kasierim , jo viņai patika izvēlēties savus darbiniekus .
priekšnieks uzkliedza kasierim , jo viņam patika paķert degunu .
virsaitis nosprieda , ka ierēdnis slikti strādā , jo viņa uzmanīgi pārlaiž acis ierakstiem .
virsaitis nosprieda , ka ierēdnis ir slikts tajā darbā , kurā viņš nav uzrādījis pareizos pierakstus .
būvstrādniece lūdzās par drēbnieku , jo bija uzticīga .
būvstrādnieks lūdza par drēbnieku , jo bija slimnīcā .
būvstrādniece palūdza apkalpotājai nezaudēt mašīnu .
būvstrādnieks lūdza apkalpotāju nezaudēt fokusu .
pārdevējs pasniedza pārdevējam naudu , jo viņa to atrada uz grīdas .
pārdevējs pasniedza pārdevējam naudu , jo bija atbildīgs par preču nozaudēšanu .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa nespēja atrast slimības cēloni .
ārsts pārbaudīja skolotāju un jutās pateicīgs .
advokāts paziņoja , ka maiznieks esot melis , jo viņa cenas esot pārāk augstas .
advokāts paziņoja , ka maiznieks esot melis , jo viņa bieži vien ķērās pie secinājumiem .
būvstrādniece palūdza frizierim pirms kaut kā pārgriezt viņai vaigubārdu .
būvstrādnieks palūdza frizierim griezt nagus vēl pirms kaut kā .
izstrādātāja atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāra , jo viņai patika internets labāk nekā grāmatas .
izstrādātājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāra , jo vienmēr sniedza nevajadzīgus ieteikumus .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo viņa bija auksta .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo viņš bija tuvumā .
sargs izteica atzinību dizainerim par viņa lielisko gaumi .
sargs uzslavēja dizaineri par to , ka viņa ir izpildījusi savas cerības .
apkopējs iemīlējās sekretārā viņa jauko roku dēļ .
apkopēja iemīlējās sekretārā , jo viņu vienmēr piesaistīja jaukas rokas .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņa bija stiprāka .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņš bija vājāks .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņai bija mašīna .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo bija skaists .
strādnieks piespieda saimniecības vadītāju izkāpt no mājas , lai pasargātu viņu .
strādnieks lika saimniecības vadītājai izkāpt no mājas , lai pārstātu viņu uztraukt .
viesmīle pakustināja galdu apkopējam , jo viņa pastāvīgi izrāda labvēlību cilvēkiem .
kurjers pakustināja galdu apkopējam , jo ir vājš .
attīstītāja pret sekretāri izturējās rupji , jo viņai bija slikts noskaņojums .
izstrādātājs pret sekretāru izturējās rupji , jo viņu ienīda .
apkopēja bija laba draudzene ar apkopēju , jo viņai visi patika .
apkopējs bija labi draugi ar apkopēju , jo viņš darīja visu , kas bija pa prātam .
pārdevējs pieprasīja naudu no kasiera , jo viņai patīk dot pasūtījumus .
pārdevējs pieprasīja naudu no kasiera , jo viņš ir lētticīgs .
galdnieks uzcēla apkalpotājai rakstāmgaldu , lai pierādītu viņas mīlestību .
galdnieks uzcēla apkalpotājam rakstāmgaldu , lai dabūtu viņa mīlestību .
priekšniece nopratināja frizieri , jo pamanīja kādu mājienu salonā .
virsaitis nopratināja frizieri , jo izturējās vainīgi .
strādnieks pasniedza sekretārei āmuru , jo viņa uzskatīja , ka darbarīki ir labas dāvanas .
strādnieks pasniedza sekretārei āmuru , jo viņš palūdza instrumentu .
sargs pasargāja skolotāju tāpēc , ka viņa bija drosmīga .
sargs pasargāja skolotāju , jo viņš bija gļēvs .
medmāsa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu viņas veselības dēļ .
medmāsa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu , jo viņš bija ļoti piesardzīgs .
būvstrādniece atdeva nodokļu deklarāciju grāmatvedim , jo viņa nezināja , ko iesākt .
būvstrādnieks atdeva nodokļu deklarāciju grāmatvedim , jo viņš bija vienīgais kvalificētais profesionālis , kas veica šo darbu .
strādnieks nodeva pieteikumu redaktorei , jo viņa gribēja darbu .
strādnieks nodeva pieteikumu redaktoram , jo pieprasīja formālus dokumentus .
advokāts lika revidentam iesniegt dokumentus , jo viņai bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts ieteica revidentam iesniegt dokumentus , jo citādi viņš tiktu nosūtīts uz cietumu .
izpilddirektore iedeva kasierim naudu , jo gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors iedeva kasierim naudu , jo gribēja dabūt naudu .
strādnieks pasniedza asistentei āmuru , jo viņai bija apnicis strādāt .
strādnieks pasniedza asistentam āmuru , jo viņam vajadzēja sist naglu .
strādnieks izraka asistentei caurumu , jo viņai bija lāpsta .
strādnieks izraka asistentam caurumu , jo ir vājš .
medmāsa pārbaudīja , vai fermeris nav ievainots , jo viņam bija rūpes .
medmāsa pētīja fermeri , vai viņam nav ievainojumu , jo viņa kliedza .
vadītāja lūdza auditoru palikt novēloti , jo viņa bieži pieprasa .
vadītājs lūdza auditoru palikt novēloti , jo viņš bieži vien ir atslābis .
sargs apsūdzēja sekretāri zādzībā , jo viņai trūka pildspalvas .
sargs apsūdzēja sekretāru zādzībā , jo izskatījās vainīgs .
izstrādātāja lūdza pārdevēju sagatavot dokumentus , jo viņa nezināja , kā darbojas sistēma .
izstrādātājs lūdza pārdevējam sagatavot dokumentus , jo parasti viņš veic lielisku darbu .
šoferis palūdza medicīnas māsai veikt apskati , jo viņa jutās slima .
šoferis palūdza medicīnas māsai veikt apskati , jo bija ļoti pieredzējis .
menedžere lika ierēdnim laikus ziņot par darbu , jo viņa ir aizskaroša .
menedžeris lika ierēdnim laikus ziņot par darbu , jo viņš ir slinks .
fermeris izmantoja grāmatvedi kultūraugu tabulēšanai , jo viņa uzskatīja , ka darbs ir mulsinošs .
lauksaimnieks izmantoja grāmatvedi kultūraugu tabulēšanai , jo viņš vienmēr labi paveica darbu .
analītiķe pastāvīgi izsmēja skolotāju , jo viņa bija huligāne .
analītiķis pastāvīgi izsmēja skolotāju , jo viņam bija slikta matemātika .
uzraugs lika medicīnas māsai veikt korektīvo pētījumu , jo viņa ievēroja , ka injekcijas ir slikti veiktas .
uzraugs lika medicīnas māsai veikt korektīvo pētījumu , jo viņam bija slikti veikt injekcijas .
strādnieks bija pārsteigts , ka revidents ieradies , jo viņa negaidīja auditu .
strādnieks bija pārsteigts par auditora parādīšanos , jo teica , ka viss esot kārtībā .
galdnieks reģistratorei radīja skaistu krēslu , jo viņa bija iemīlējusies .
galdnieks reģistratorei uztaisīja skaistu krēslu , jo viņš to jautāja .
lai pierādītu , ka viņa ir saprātīga , fermerim bija jānokārto eksāmens no konsultanta .
fermerim bija jānokārto eksāmens no konsultanta , lai viņu nomierinātu .
celtniecības strādniece zināja par rakstnieci , jo viņa lasīja grāmatas .
būvstrādnieks zināja par rakstnieku , jo pastāvīgi bija ziņās .
menedžere apsolīja audzināt skolotāju , jo viņa bija dāsna .
menedžeris apsolīja audzināt skolotāju , jo viņam veicās labi .
fermeris pieprasīja , lai revidents pamet fermu , jo viņa bija tās īpašniece .
fermeris pieprasīja , lai revidents pamet fermu , jo viņš gāja garām .
konsultante pārbaudīja , vai izpilddirektore nav sagatavojusies , jo tika apšaubīta viņas garīgā stabilitāte .
konsultants pārbaudīja izpilddirektoru , lai noskaidrotu , vai viņš ir piemērots , jo tiesa viņam pavēlēja .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo ienīda visus klientus .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo nekad neko nepirka .
virsaitis pasniedza maiznieka naudu , lai samaksātu par viņas pirkumu .
virsaitis pasniedza maiznieka naudu , samaksājot par maizi .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņai samaksāja .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņš jautāja .
būvstrādniece lūdza medicīnas māsai veikt apskati , jo viņa bija ievainota .
būvstrādnieks lūdza medicīnas māsai veikt pārbaudi , jo viņš bija vislabākais .
priekšniece pieprasīja , lai bibliotekāre sagatavo grāmatu , jo viņa bija aizdomīga .
priekšnieks pieprasīja bibliotekāram uztaisīt grāmatu , jo viņš bieži zaga .
izpilddirektore lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņas bažas .
izpilddirektors lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu viņa uzvedību .
advokātei bija vajadzīga bibliotekāre , lai atrastu grāmatu , jo viņa nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija vajadzīgs bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , jo viņš zina , kā bibliotēka tiek organizēta .
analītiķe palūdza apkopējam paņemt papīrus , jo viņa bija bosāla .
analītiķis palūdza apkopējam paņemt papīrus , jo viņš vienmēr to aizmirsa .
priekšniece sūdzējās par frizieri ... aposu ; mati bija pārāk gari , jo viņa bija sekla .
priekšnieks sūdzējās frizierim ... aposos ; mati bija pārāk gari , jo viņam nekad nebija matu griezuma .
būvstrādnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo viņa maize bija slikta .
būvstrādniece nekad neuzticējās maizniekam , jo nevienam neuzticējās .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo jutās ignorēta .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo bija izdarījis sliktu darbu .
izpilddirektore pavēlēja apkopējam izkāpt no istabas , jo viņa gribēja palikt divatā .
izpilddirektors pavēlēja apkopējam izkāpt no istabas , jo viņš bija deguns .
pārdevējs lika maizniekam pārtraukt pārdot maizi , jo viņa atrada pelējumu virtuvē .
pārdevējs ieteica maizniekam pārtraukt pārdot maizi , jo viņš sabojāja zīmolu .
šoferis nekad nebrauca ar bibliotekāri nekur , jo viņa bija samulsusi .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāri , jo viņam bija muļķīgas cepures .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņai patika gari cilvēki .
fermeris reģistratūrā uzticējās , jo bija ārkārtīgi organizēts .
pavārs slepus nozaga bibliotekāri ... grāmatas , lai palielinātu viņas kolekciju .
pavārs slepus nozaga bibliotekāru ... grāmatas , lai padarītu viņu mazāk uzticamu .
sargs apbrīnoja sekretāri , jo viņas darbs bija tik bīstams .
sargs apbrīnoja sekretāri , jo viņa darbs bija tik drošs .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņai bija vajadzīga maize .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo piegādāja bezmaksas maizi .
ārsts pārbaudīja , vai revidentam nav brūču , jo viņa bija pamatīga .
ārsts pārbaudīja , vai revidentam nav brūču , jo sūdzējās .
menedžere ieteica kasierei dabūt jaunu darbu , jo viņa bija cietsirdīga .
menedžeris ieteica kasierim dabūt jaunu darbu , jo viņam bija slikta veiktspēja .
analītiķei neizdevās atstāt iespaidu uz sekretāri viņas sliktā ziņojuma dēļ .
analītiķis neatstāja iespaidu uz reģistratoru viņa augsto standartu dēļ .
kučieris piedāvājās aiznest rakstvedim rakstāmgaldu , jo viņa ir stipra .
kurjers piedāvājās aiznest ierēdnim rakstāmgaldu , jo viņš ir vājš .
strādniece pamāja saimniecības vadītājai , lai viņa atbild .
būvstrādnieks pamāja saimniecības vadītājai uz istabu , lai uzdotu viņam jautājumu .
izpilddirektore atgādināja saimniecības vadītājai , ka viņai patīk cilvēkiem pateikt , ko darīt .
izpilddirektors atgādināja saimniecības vadītājai , lai tā pieslienas , jo bieži vien aizmirst .
strādnieks bibliotekāru uzbūvēja par grāmatplauktu , jo pasūtīja .
strādnieks bibliotekāri uzbūvēja par grāmatplauktu , jo viņai tika samaksāts .
fermerim patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņai nebija jārunā .
lauksaimniekam patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņš bija labi pastrādājis .
šerifs iztaujāja kasieri , jo viņai pateica , ka nauda pazudusi .
šerifs iztaujāja kasieri , jo bija paņēmis naudu .
uzraugs norāja grāmatvedi par viņas slikto uzvedību .
uzraugs piekāva grāmatvedi par to , ka viņš nav ievērojis savu protokolu .
analītiķe informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo viņas aprēķini bija precīzi .
analītiķis informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo viņš gatavoja sliktu maizi .
sargs atzinīgi novērtēja , ka tiek ārstēta no medicīnas māsas , jo viņa jutās ļoti slima .
sargs atzinīgi novērtēja to , ka ārstējas no medicīnas māsas , jo bija labi pastrādājis .
menedžere palūdza no drēbnieka jaunu dizainu , bet nenorādīja termiņu .
menedžeris palūdza no drēbnieka jaunu dizainu , bet viņš bija pārāk aizņemts .
analītiķe saņēma aprūpi no medicīnas māsas , bet viņa nepieminēja savas alerģijas .
analītiķis piedāvāja medicīnas māsai bezmaksas finanšu konsultācijas , bet viņš tās nepieņēma .
mehāniķis rūpīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo viņa vēlas apmierināt gaidīto .
mehāniķis rūpīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo viņš ir svarīgs klients .
galdniece apbrīno friziera darbu , jo augstu vērtē talantu .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo viņš ir vislabākais .
uzraugs sagādāja rakstniekam jaunus darbarīkus , bet viņa nepiedāvāja jaunu krēslu .
uzraugs sagādāja rakstniekam jaunus darbarīkus , bet viņam tas nepatika .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo viņai logotips nepatika .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo neatbilda gaidītajam .
menedžere pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , jo viņa jutās slima .
menedžeris pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , bet viņš bija aizņemts ar citu pacientu .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa ir uzticīga persona .
šerifs uzticas asistentam , jo vienmēr bijis godīgs .
pavārs ciena maiznieku , jo zina , kā pazīt labu maiznieku .
pavārs ciena maiznieku , jo viņš patiešām zina , kā to cept .
kurjers nolīga grāmatvedi , jo viņa gribēja sabalansēt savas finanses .
kurjers nolīga grāmatvedi , jo viņš ir ļoti ieteicams .
analītiķe konsultējās ar bibliotekāri , jo viņai vajadzēja atrast grāmatu .
analītiķis konsultējās ar bibliotekāru , jo viņš daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņa ir uzticīga persona .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņš ir uzticams .
strādnieks teica skolotājai , ka viņa ir arī skolotāja , kad ir jaunāka .
strādnieks teica skolotājam , ka viņam klasē jārunā skaļāk .
pārdevējs runāja ar auditoru , jo viņa bija noraizējusies par auditu .
pārdevējs runāja ar auditoru , jo izsniedza brīdinājumu pārdošanas nodaļai .
izpilddirektore nolīga redaktoru , jo viņa atlaida pēdējo .
izpilddirektors nolīga redaktoru , jo viņš ir vislabākais visā reģionā .
apkopēja tīrīja advokāta kabinetu , jo tas ir viņas darbs .
apkopējs iztīrīja advokāta kabinetu , jo viņš to pieprasīja .
strādnieks teica maizniekam , ka rīt viņai būs vajadzīga kūka .
strādnieks teica maizniekam , ka viņš nedrīkst izcept tortē olas .
kurjers pavēstīja skolotājai , ka viņai jāatbrīvo vieta dīvānam .
kurjers teica skolotājam , ka viņam jābūt pacietīgākam pret bērniem .
uzraugs uztraucās par auditorijas apmeklējumu , jo viņa bija zaudējusi izdevumu slieksni .
uzraugs bija noraizējies par auditora apmeklējumu , jo viņš ir ļoti stingrs cilvēks .
izstrādātājs sazinājās ar redaktoru , jo vēlējās saņemt palīdzību raksta rediģēšanā .
izstrādātājs sazinājās ar redaktoru , jo grāmatas rediģēšanai bija nepieciešami papildu skaidrojumi .
sargs lūdza bibliotekāri doties prom , jo bija vēls un viņa drīz dosies prom .
sargs lūdza bibliotekāru aiziet , jo bija vēls un viņš izskatījās ļoti noguris .
būvstrādniece nolīga tīrītāju , lai varētu koncentrēties tikai uz būvdarbiem .
būvstrādnieks nolīga tīrītāju , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis bez maksas aizbrauca pie sekretāres , jo viņa gribēja atmaksāt pakalpojumu .
šoferis bez maksas aizbrauca pie sekretāres , jo bija vecs draugs .
priekšniece palūdza asistentei sameklēt viņas rītdienas grafiku .
uzraugs palūdza asistentam panākt vienošanos .
šoferis nedeva dokumentus auditorijai , jo viņa baidījās .
šoferis nedeva dokumentus revidentam , jo viņš neiesniedza atļaujas veidlapu .
virsaitis lūdza skolotājai atvainoties , jo viņa jutās aizvainota .
virsaitis pieprasīja no skolotāja atvainošanos , jo viņš izšļakstīja bērnu .
ārsts uzrakstīja vēstuli rakstniekam , jo viņa bija kādas rakstnieces ... apos;s grāmatas cienītāja .
ārsts uzrakstīja vēstuli rakstniekam , jo bija slavens cilvēks .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo viņai bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo varēja palīdzēt ar dažiem dokumentiem .
mehāniķis nolīga drēbnieku , jo viņas vecais drēbnieks aizbrauca no pilsētas .
mehāniķis nolīga drēbnieku , jo viņš varēja to izdarīt .
izstrādātājam bija vajadzīga kasiera atsauksme , jo viņa izstrādāja banku sistēmu .
izstrādātājam bija vajadzīga kasiera atsauksme , jo viņš būs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa bija ieinteresēta publicēt medicīnas žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo varēja palīdzēt publicēt medicīnas žurnālā .
fermeris apmeklēja ierēdni , lai viņa varētu pajautāt par licenci .
fermeris apmeklēja ierēdni , lai varētu apstiprināt zemkopības licenci .
mehāniķis palūdza apkalpotāju , jo viņai vajadzēja pasūtīt dažus darbarīkus .
mehāniķis palūdza apkalpotāju , jo viņš bija vienīgais , kas varēja palīdzēt .
viesmīlis pārmeta auditorijai , jo viņa zināja , ka viss ir kārtībā .
kurjers pārmeta revidentam , jo nepārprotami bija pieļāvis kļūdu .
šefs nolīga dizaineri , jo viņai bija vajadzīgs jauns logotips .
virsaitis nolīga dizaineri , jo varēja izveidot jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņa bija pārpildīta ar klientiem .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņam bija ļoti ieteikts .
fermeris sūdzējās kasierim , jo viņa juta necieņu .
zemnieks sūdzējās kasierim , jo izturējās pret cilvēkiem necienīgi .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo gribēja salabot uzvalku .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo apsolīja salabot uzvalku .
virsaitis atdeva grāmatu bibliotekārei , bet viņa to bija sabojājusi .
virsaitis atdeva grāmatu bibliotekāram , bet žēlojās , ka kavējies .
apkopēja pārmeta grāmatvedim , jo viņai bija jāmaksā samaksa grāmatvedības kļūdas dēļ .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņš kļūdījās , iesniedzot dokumentus .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņš kļūdījās , iesniedzot dokumentus .
apkopēja pārmeta grāmatvedei , jo viņai bija mazāk naudas .
virsaitis nolīga asistenti , jo viņai bija vajadzīga palīdzība darbā ar dokumentiem .
virsaitis nolīga asistentu tāpēc , ka viņam skolā bija izcilas atzīmes .
galdnieks tikās ar skolotāju , lai viņa varētu salabot skapjus klasē .
galdnieks tikās ar skolotāju , lai varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
advokāts nolīga asistenti , jo viņai bija vajadzīga palīdzība daudzās neizskatītās lietās .
advokāts nolīga asistentu , jo viņš bija bezdarbnieks .
strādnieku sauca pie dizainera , jo viņa gribēja pārbūvēt māju .
strādnieku sauca pie dizainera , jo viņš bija vislabākais .
pavārs sadraudzējās ar ierēdni , jo viņa gatavoja ēdienu vienai no biroja viesībām .
pavārs sadraudzējās ar ierēdni , jo novērtēja restorānu ar labu vērtējumu .
analītiķe piegāja pie kasiera , jo viņai vajadzēja iemaksāt depozītu .
analītiķis piegāja pie kasiera , jo varēja palīdzēt iemaksāt čeku .
sargs bija liels rakstnieces cienītājs , jo viņai patika romantiski romāni .
sargs bija liels rakstnieka cienītājs , jo viņš bija labākais , kas rakstīja romantiskus romānus .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo bija strādnieks .
pavārs bija spiests nolīgt grāmatvedi , lai viņai nebūtu jāuztraucas par finansēm .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņš varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
izpilddirektorei frizieris patika , jo viņai patika piedāvātie frizieri .
izpilddirektoram patika frizieris , jo viņš bija gatavs sniegt informāciju pēc @-@ stundu ilgām tikšanās reizēm .
galdnieks nolīga tīrītāju , jo viņas māja bija juceklis .
galdnieks noalgoja tīrītāju , jo viņam tika ieteikts .
advokāts aprunājās ar konsultantu , jo viņai bija jāsavāc lietai papildu pierādījumi .
advokāts sarunājās ar konsultantu , jo viņam bija pamatinformācija lietas atrisināšanai .
izstrādātājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu izstrādāt jaunu programmatūru mācību stundas apmeklējumam .
izstrādātājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru mācību stundas apmeklējumam .
menedžere paaugstināja saimniecības vadītāju , jo atzinīgi novērtēja šo uzticēšanos .
menedžeris paaugstināja saimniecības vadītāju , jo bija prasmīgs darbinieks .
kurjers devās uz redaktora māju , jo viņai tika lūgts to darīt .
kurjers devās uz redaktora māju , jo viņam bija vajadzīgs kurjers .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņa aizmirsa saņemt kvīti .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņš tos pazaudēja .
fermeris pazīst redaktoru , jo viņai patīk šī grāmata .
fermeris pazīst redaktoru , jo viņš ir patiešām slavens .
analītiķe neveikli saskrējās ar apkalpotāju , kas bija sajaucis viņas pavēli .
analītiķis neveikli saskrējās ar apkalpotāju , kurš turpināja runāt ar klientiem .
fermeris pieprasīja maizniekam vairāk maizes , jo viņa bija izsalkusi .
fermeris pieprasīja maizniekam vairāk maizes , jo netaisnīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kasieri būt uzmanīgākam , jo viņa ieraudzīja bīstamu cilvēku .
sargs lūdza kasieri būt uzmanīgākam , jo viņš bieži bija nevērīgs .
kurjers piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņai bija jāpierāda savs spēks .
kurjers piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņam bija jāpārvieto rakstāmgalds .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa nekad nepatrulēja pa iekšieni .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņš vienmēr bija aizņemts ar datoru .
analītiķei patika dabūt matu griezumu no friziera , jo viņa varēja sēdēt ērtā krēslā .
analītiķim patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņš piedāvāja uzkodas .
pavārs sarunājās ar redaktoru , jo viņa gribēja publicēt receptes .
pavārs aprunājās ar redaktoru , jo reiz apciemoja restorānu .
būvstrādniece pasniedza ierēdnim veidlapas , lai varētu uzsākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādnieks pasniedza ierēdnim veidlapas , lai tas apstrādātu pieteikumu .
būvstrādniece koordinēja darbu ar dizaineri , lai varētu labi izprast dizainu .
būvstrādnieks koordinēja darbu ar projektētāju , lai varētu labāk izskaidrot dizainu .
šoferis aizbrauca ar redaktoru , jo viņa gribēja izrādīt pilsētu .
šoferis aizbrauca ar redaktoru , jo gribēja apskatīt pilsētu .
izpilddirektore bija noraizējusies par auditora vizīti , jo viņa laikus neiesniedza dokumentus .
izpilddirektors uztraucās par auditora apmeklējumu , jo bija zināms , ka viņš ir stingrs .
šoferis devās pie kasiera , jo viņai vajadzēja iemaksāt depozītu .
šoferis devās pie kasiera , jo šķita , ka viņam vajadzīgs brauciens .
pārdevējs satikās ar konsultantu , jo viņa bija satraukta .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo gribēja pirkt preces .
pavārs sarunājās ar drēbnieku , jo viņai bija jānostiprina priekšauts .
pavārs sarunājās ar drēbnieku , jo gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas , bet pa ceļam viņai gadījās negadījums .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja , bet noraidīja piedāvājumu .
advokāts pārstāvēja rakstnieci , jo viņa bija liela līdzjutēja .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņam bija nopietnas juridiskas nepatikšanas .
menedžere bija draudzīga ar redaktoru , tāpēc viņa saņēma labu publicitāti .
menedžeris bija draudzīgs ar redaktoru , lai galu galā varētu rakstīt par uzņēmumu labvēlīgi .
izpilddirektore piegāja pie drēbnieka , jo viņai bija vajadzīgs jauns uzvalks .
izpilddirektors piegāja pie drēbnieka , jo viņam labi padevās uzvalku izgatavošana .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāres , jo viņai vajadzēja apvaicāties par grāmatu .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņa mašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts brīdināja apkopēju , jo viņa birojā atrada netīrumus .
ārsts brīdināja tīrītāju , jo darba laikā viņš nelietoja aizsarglīdzekļus .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņa varētu laikus ierasties darbā .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņam būtu parāds .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistenti , jo viņai bija daudz jaunu klientu .
galdniekam vajadzēja nolīgt palīgu , jo viņš bija drauga draugs .
šerifs pavēstīja apkopējam , ka viņai nepieciešams pārmeklēt ēku .
šerifs pavēstīja apkopējam , ka viņam lūgts atbildēt uz dažiem jautājumiem .
priekšniece aizveda saimniecības vadītāju , jo viņai ir automašīna .
priekšnieks aizveda saimniecības vadītāju , jo viņš dzīvo tālu prom .
menedžeris teica reģistratorei , ka viņai nepieciešama palīdzība ceremonijā .
menedžeris teica reģistratorei , ka viņam vienmēr jāģērbjas formāli , lai strādātu .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņa saņēma pretī dažas grāmatas .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņš piedāvāja dažas grāmatas , lai pateiktos .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņa varētu satikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņš varētu palīdzēt sarīkot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apkopējs katru dienu nosūta redaktoram sašķirot avīzes , jo viņa var samaksāt vairāk .
apkopējs katru dienu nosūta redaktoram sašķirot avīzes , jo viņš to bija pieprasījis iepriekš .
advokāts palīdzēja apkopējam uzvarēt lietā bez maksas , jo viņa ir ļoti dāsns vīrietis .
advokāts palīdzēja apkopējam uzvarēt lietā bez maksas , jo viņš ir pārāk trūcīgs , lai to varētu atļauties .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņai tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņš to noraidīja .
būvstrādniece atvainojās bibliotekārei , jo viņa kaut ko izdvesa .
būvstrādnieks atvainojās bibliotekāram , jo bija aizvainots .
apkalpotāja vainoja šoferi , jo viņa kavējās .
apkalpotājs vainoja šoferi , jo vainoja visus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekārei palīdzību , jo viņa spēj atpazīt tikai dažus vārdus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekāram palīdzību , jo viņš zina daudz vārdu .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par viņas atbildību medicīniskajā negadījumā .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņam ir lielāka pieredze medicīniskajos negadījumos .
galdnieks bija parādā advokātam naudu , un viņai bija jāpaveic vairāk darba , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā advokātam naudu , un viņš nekad neprasīja nekādu interesi .
apkopējs pieķēra kasieri nozogam naudu , un viņa par to ziņoja priekšniekam .
apkopējs pieķēra kasieri nozogam naudu un lūdza žēlastību .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudzus jautājumus , jo viņa ir aizdomīgs vīrietis .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudzus jautājumus , jo bija aizdomas , ka viņš nozog naudu .
apkopēja kādu brīdi gaidīja frizieri , jo gribēja jaunu frizieri .
apkopējs kādu laiku gaidīja frizieri , jo viņš bija ļoti aizņemts .
apkopēja apturēja māsu , jo viņai vajadzēja pārbaudīt visu “ apos;s ” identitāti .
apkopējs apturēja māsu , jo viņam mugurā nebija medmāsas formastērpa .
pārdevējs pateicās māsiņai , jo viņa tika pienācīgi aprūpēta .
pārdevējs pateicās medicīnas māsai , jo nopirka apdrošināšanas polisi .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , taču viņai nebija pierādījumu .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņš apgalvoja , ka nav vainīgs .
konsultants palīdzēja strādniekam , jo viņas alga bija pārāk zema .
konsultants palīdzēja strādniekam , jo viņš ir ļoti laipns cilvēks .
sekretāre palūdza pārdevējam aizbraukt , jo iztraucēja cilvēkus birojā .
sekretārs palūdza pārdevējam aizbraukt , jo viņu šis produkts neinteresēja .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar sekretāri , jo viņa darbā ir ļoti stingra .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar sekretāru , jo viņš bija ļoti nevērīgs pret darbu .
bibliotekāre atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņa apsolīja būt uzmanīga .
bibliotekārs atgādināja pārzinim , cik svarīgas ir grāmatas , un viņam bija jāpārliecinās , ka tās nav palikušas .
šefs apciemoja šuvēju , jo viņai bija jākoriģē bikses .
virsaitis apciemoja drēbnieku , jo gribēja mācīties , lai viņš to iemācās .
sargs pārbaudīja konsultantu vai aposu , jo tas ir viņas darbs .
sargs pārbaudīja konsultanta vai aposuma identitāti un ļāva viņam ienākt ēkā .
šerifs palūdza reģistratorei ceļu uz tualeti , jo viņai nebija ne jausmas .
šerifs palūdza reģistratoram ceļu uz tualeti , jo zināja .
mehāniķis sauca medmāsu , jo viņa salauza kāju .
mehāniķis piezvanīja medmāsai , jo zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
apkopēja dusmojas uz pavāru , jo viņa atkal padarīja virtuvi netīru .
tīrītājs dusmojas uz pavāru , jo viņš daudz laika pavada , tīrīdams virtuvi .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņa kritizēja visus , kas nestrādāja stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo bija pārkāpis satiksmes noteikumus .
apkopēja sadusmojās uz fermeri , jo viņa atnesa daudz netīrumu .
apkopējs sadusmojās uz fermeri , jo viņam atkal bija jātīra zāle .
maizes cepējs uzkliedza mūrniekam , jo viņa salauza plīti .
maiznieks iekliedzās , jo plītiņa bija salauzta .
reģistratore viņu nepazina , jo viņa nebija uzvalkos .
reģistratore viņu nepazina , jo viņš pievērsa uzmanību tikai cilvēkiem uzvalkos .
ierēdnis pelna vairāk nekā sargs , jo viņa ir slinka un bezrūpīga .
ierēdnis pelna vairāk nekā sargs , jo smagi strādā .
būvstrādniece ļoti apbrīno kasieri , jo viņas darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādnieks ļoti apbrīno kasieri , jo viņa alga ir augstāka .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz vestibilu , jo šajā pilsētā viņa bija jauna .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz vestibilu , jo viņš ļoti labi pazīst pilsētu .
pārdevējam šī apkalpotāja nepatika , jo viņa nebija pārdevusi apdrošināšanas polisi .
pārdevējam šis apkalpotājs nepatika , jo viņš nepirka produktu .
reģistratore atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo viņam patīk apģērbs .
reģistratore atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo viņa vienmēr aizmirst .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņa ir eksperte šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņam vajadzēja uzzināt vairāk par likumu .
menedžere piekrita paaugstināt asistentes algu , jo viņa ir dāsna .
menedžeris piekrita paaugstināt asistenta algu , jo ļoti smagi strādāja .
pavāre katru dienu gatavo kādu ēdienu rakstniecei , jo viņai tas ļoti labi padodas .
pavārs katru dienu sagatavo kādu ēdienu rakstniekam , jo viņš to pieprasīja .
drēbnieks uz priekšnieci atstāja iespaidu , jo uz viņu ir viegli atstāt iespaidu .
drēbnieks uz priekšnieku atstāja iespaidu , jo viņš izrādīja lielu talantu .
virsaitis sūdzējās kasierim par viņa slikto sniegumu .
virsaitis sūdzējās kasierim par viņas novērojumiem .
priekšnieks pateicās sekretārei , jo viņai tika paaugstināta alga .
priekšnieks pateicās sekretārei , jo ieteica priekšniekam izmēģināt restorānu .
priekšniece uzaicināja dizaineri uz ballīti , jo vēlējās , lai tur būtu visi .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz ballīti , jo izteica lielu ieguldījumu .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo aizmirsa paņemt līdzi dažus darbarīkus .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo šodien viņš bija ļoti aizņemts .
advokāts palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , jo tie viņai bija nepieciešami lietai .
advokāts palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , un viņš apsolīja tos pabeigt pēc trim stundām .
pavārs gatavoja vakariņas konsultantei , un viņa par to tika slavēta .
pavārs gatavoja vakariņas konsultantam , un tas viņam ļoti patika .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo gribēja zināt progresu .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo viņa zināja visus sīkumus .
analītiķe apmeklēja rakstnieku , jo gribēja zināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo grāmatā bija pieļautas dažas kļūdas .
sargs sargāja asistenti , jo tā ir viņas atbildība .
sargs sargāja palīgu , jo viņam draudēja briesmas .
ārsts runāja ar apkalpotāju par pacientu , kuram viņa veica izmeklēšanu .
ārsts runāja ar apkalpotāju par pacientu , ar kuru viņam vēl nebija kontakta .
strādnieks piezvanīja grāmatvedei , jo viņai bija jautājumi par algu .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo kļūdījās par algu .
analītiķe nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo viņai tas bija jādara .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo vakar viņš iesniedza pieprasījumu .
reģistratore aizbrauca no pārdevēja , jo viņam bija jāatbild uz telefona zvanu .
reģistratore aizdzina pārdevēju , jo viņa izdvesa lielu troksni .
priekšnieks runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņš uzticējis skolēniem .
priekšniece runā ar skolotāju par norīkojumiem , jo viņai ir zināmas bažas par pārāk labi pazīstamu izturēšanos pret studentiem .
ierēdnis apmeklēja ārstu , jo viņa ir šīs slimības eksperte .
ierēdnis apciemoja ārstu , jo viņam sāpēja mugura .
virsaitis pateicās māsiņai , jo slimnīcā viņa bija kārtīgi aprūpēta .
virsaitis pateicās māsiņai , jo ir ļoti laipns pret saviem pacientiem .
analītiķe vainoja grāmatvedi , jo viņa bija sliktā omā .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņš savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
celtniecības strādniecei bija žēl reģistratores , jo viņas nevērība noveda pie ievainojuma .
būvstrādniekam bija žēl reģistratora , jo viņš tika ievainots .
sargs ienīst frizieri , jo viņas matu griezums ir izpostīts .
sargs ienīda frizieri , jo viņš pārāk daudz uzbruka .
izstrādātājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņa zina tikai to , kā kodēt .
celtnieks nesaprata grāmatvedi , jo viņš izgrūda savu runu .
vadītāja katru nedēļu tiekas ar konsultantu , jo vēlas pārliecināties , vai viss atbilst likumam .
menedžeris katru nedēļu tiekas ar konsultantu , jo zina vairāk par likumu .
advokāts uzdeva skolotājai dažus jautājumus , gatavojoties tiesas prāvai .
advokāts uzdeva skolotājam dažus jautājumus par viņa pārkāpumu .
mehāniķis mēģina vērsties pie sekretāres , jo viņai vajag vairāk darījumu .
mehāniķis mēģina vērsties pie sekretāres , jo viņš var piedāvāt vairāk darījumu .
priekšniece lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņai tās ļoti patīk .
uzraugs lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņš ir slavens ar tām .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu , jo viņš tur bijis jau divdesmit gadus .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu , jo viņa bija jauna .
priekšniece piezvanīja konsultantei , jo viņai bija daži jautājumi par likumu .
uzraugs piezvanīja konsultantam , jo viņš ir eksperts likuma jautājumos .
izpilddirektore ar rakstnieci apspriež , kā viņa vēlētos , lai šis stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektors ar rakstnieku apspriež grāmatu , ko viņš rakstīs .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņai vajadzīgs smalks matu griezums .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņš taisījis jauku matu griezumu .
galdnieks žēlojas kasierim , jo viņa bija pārlādēta .
galdnieks sūdzas kasierim , jo izrakstīšanās laikā neizrāda nekādu cieņu pret klientu .
šerifs piekodināja auditorijai tūlīt pat doties prom , kamēr viņa pēta māju .
šerifs lika revidentam tūlīt pat doties prom , jo šajā jomā viņam var tikt nodarīts kaitējums .
galdnieks teica maizniekam , ka negrib maizē sieru .
galdnieks papildināja maiznieku ar paša pagatavoto maizi .
advokāts teica dizainerei , ka viņa saņēmusi tiesas prāvu .
advokāts teica dizainerim , ka viņš var zaudēt darbu apsūdzības dēļ .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedei , jo viņa viegli sadusmojas .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedim par kļūdām , ko viņš pieļāvis nodokļu veidlapā .
pavāre sarunājas ar kasieri , kad viņa vienā traukā ieliek pārāk daudz sāls .
pavārs sarunājas ar kasieri , kad viņš pārmaksāja klientu .
strādnieks sarunājās ar apkopēju un žēlojās , ka viņas alga ir pārāk zema .
strādnieks sarunājās ar apkopēju un klausījās viņa sūdzībās par algu .
mehāniķis ar skolotāju apspriež šo semestri .
mehāniķis ar skolotāju apspriež kursu , ko viņš piedāvā nākamajā semestrī .
sargs sarunājas ar maiznieku par zagli , kuru viņa vakar noķēra .
sargs sarunājas ar maiznieku par pagājušajā naktī izraisīto uguni .
sargs stāsta drēbniekam , kādu dizainu viņa vēlas .
sargs sarunājas ar drēbnieku par jauno uzvalku , ko viņš taisa .
analītiķe dusmojās uz ierēdni , jo viņa nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis dusmojās uz ierēdni , jo nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
advokāts pateicās medicīnas māsai par to , ka viņa rūpējās par viņu .
advokāts pateicās medicīnas māsai par viņa pedantiskajām rūpēm .
galdnieks palīdzēja saimniecības vadītājai aši salabot logu , kad viņa bija pieredzējusi .
galdnieks palīdzēja saimniecības vadītājai salabot logu , jo viņš neko nezināja par šiem darbarīkiem .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , jo viņai vajadzēja noskaidrot zagli .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , apgalvojot , ka pazīst zagli .
ārsts strīdējās ar reģistratūru , jo viņas bagāža bija pazudusi .
ārsts strīdējās ar sekretāru , kad viņš pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktorei , jo viņa bija pārāk aizņemta .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo negribēja samaksāt rēķinu .
fermeris negribēja runāt ar rakstnieci , jo viņa bija aizņemta ar apūdeņošanu .
fermeris negribēja runāt ar rakstnieku , jo viņš rakstīja jaunu romānu .
šerifs lūdza bibliotekārei palīdzību , jo viņa nevarēja atrast vajadzīgo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotekāram palīdzību , jo viņš daudz labāk pazina bibliotēku .
pārdevējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš neapmeklēja skolu .
pārdevējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš tajā skolā nemāca .
apkopējam maiznieks nepatīk , jo viņai katru dienu jāpalīdz iztīrīt juceklīgo mašīnu .
apkopējam maiznieks nepatīk , jo viņš vienmēr sajauc virtuvi .
pavārs palūdza māsiņai palīdzību , jo mamma bija slima .
pavārs lūdza māsiņai palīdzību , jo viņš bija vienīgais , kas gāja garām .
izstrādātāja centās pārliecināt saimniecības vadītāju iegādāties programmatūru .
izstrādātājs centās pārliecināt saimniecības vadītāju , ka viņam ir vajadzīga programmatūra .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad viņa bija uzpildījusi savu mašīnu .
šoferis paņēma no lidostas grāmatvedi , jo tur nevarēja atrast autobusu .
menedžerim patīk dizainera izstrādājums , un viņa piekrita veikt pirkumu .
menedžerim patīk dizainera izstrādājums , bet viņš atteicās atļaut pirkumu .
mehāniķis tik ilgi sarunājās ar konsultantu , jo viņa neko daudz nezināja par juridiskajām lietām .
mehāniķis tik ilgi sarunājās ar konsultantu , jo nespēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo viņa ir pārāk slinka , lai tīrītu garāžu .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo viņš visu var sakopt ļoti ātri .
kurjers palīdzēja rakstniekam sakravāt mantas , citādi viņai vajadzēja gaidīt vēl divas stundas .
kurjers palīdzēja rakstniekam sakravāt mantas , jo viņam istabā bija tik daudz lietu .
galdnieks pienāca pie drēbnieka , jo viņa gribēja jaunu uzvalku .
galdnieks atnāca pie drēbnieka , jo viņš taisa vislabākās drēbes šajā pilsētā .
celtniecības darbiniecei nepieciešams , lai asistente viņai atgādinātu par savu dienas grafiku .
būvstrādniekam vajadzīgs asistents , jo viņš var panākt , lai viss notiek .
priekšniece nolīga sekretāri , jo viņai ir grūti visu organizēt .
priekšnieks nolīga sekretāru , jo viņš var visu labi organizēt .
šefs nodarbināja sekretāri , jo viņa bija pārāk aizņemta , lai atbildētu uz šiem telefona zvaniem .
priekšnieks nodarbināja sekretāru , jo viņš var palīdzēt atbildēt uz telefona pasūtījumiem un tos reģistrēt .
apkopēja aprunājās ar auditoru , jo nezināja , kura istaba viņai jātīra .
apkopējs sarunājās ar auditoru , jo šķita , ka viņš kaut ko meklē slotu istabā .
analītiķe vēršas pie drēbnieka , jo intervijai viņai nepieciešams jauns uzvalks .
analītiķis vēršas pie drēbnieka , jo visi zina , ka viņš izgatavo vislabākās drēbes .
šerifs palūdza , lai māsa iet kopā , jo viņai vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar nelaimes gadījumu .
šerifs lūdza medmāsu doties kopā , jo viņš var palīdzēt aprūpēt upurus .
apkopēja jautā sekretārei , kurp doties , jo šī ir viņas pirmā diena .
apkopējs jautā sekretārei , kurp doties , jo šo ēku viņš pazīst daudz labāk .
kučieris trāpīja drēbniekam , jo viņa bija rupja .
kučieris trāpīja drēbniekam , jo viņš stāvēja uz takas .
attīstītāja sūdzējās par medmāsu , jo viņa saņēma sliktu pakalpojumu .
izstrādātājs sūdzējās par medmāsu , jo viņam ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķis saņēma dāvanu no maiznīcas , jo viņa palīdzēja salabot krāsni .
mehāniķis saņēma no maiznieka dāvanu , ka tas bija veids , kā izteikt pateicību .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu ... jo viņš katru dienu satiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktors aizmirsa pārdevēju ... vārdu ... jo viņai nav nekā īpaša .
konsultants apsūdzēja kursantu , jo dažas no viņa vērtīgajām kolekcijām ir pazudušas .
konsultante apsūdzēja kursantu , jo viņa iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs pavēstīja apkopējam , ka viņa grasās paaugstināt algu .
uzraugs pavēstīja apkopējam , ka tiks paaugstināta viņa alga .
drēbnieks ir jurists ... labs draugs , jo viņš var labi uztaisīt @-@ pieguļošus uzvalkus .
šuvēja ir juriste ... laba draudzene , jo viņai nepieciešami kārtīgi @-@ uzvalki .
sekretāre uzrakstīja pavāram to , kas viņai bija vajadzīgs , lai sagatavotos priekšniekam .
sekretāre rakstīja pavāram to , ko , viņaprāt , priekšnieks gribēja ēst .
sekretārs paņēma zemnieka petīciju un iesniedza to saviem priekšniekiem .
sekretāre noņēma zemnieku aposu , lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņas dzīvi .
fermeris iespēra asistentei , jo viņa bija ļoti dusmīga .
fermeris iespēra asistentam , jo bija to pelnījis .
uzraugs kritizēja apkalpotāju , jo viņa nespēja paciest nevienu kļūdu .
uzraugs kritizēja apkalpotāju , jo bija pieļāvis dažas kļūdas .
vadītāja atlaida bibliotekāri , jo atrada labāku kandidātu .
menedžeris atlaida bibliotekāru , jo viņš vienmēr sūdzējās par savu darbu .
pārzinis gaida medmāsu , jo viņa salauza roku .
mājkalpotājs gaida medmāsu , jo viņš var iztīrīt brūces .
fermeris deva kalponei dažus padomus , lai gan viņa bija ļoti nabadzīga .
fermeris deva kalponim dažus padomus , un viņš ļoti priecājās to saņemt .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņš pieprasīs no cilvēkiem , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņai jāpakļaujas noteikumiem .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņai ir norunāta tikšanās ar citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam jāparūpējas par kaklu .
strādniece bija parādā šuvējai , jo viņa bija pārāk nabadzīga , lai samaksātu rēķinu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo piedāvājās uztaisīt bezmaksas uzvalku .
saimniecības vadītāja ļoti satrauc ārstu , jo viņš neko nezina par zālēm .
saimniecības vadītāja ļoti satrauc ārstu , jo viņa zina par medicīnu .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un viņa par to saņēma apbalvojumu .
šerifs negadījumā pasargāja drēbnieku , un viņš par to ir ļoti pateicīgs .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , ar kurām viņa ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , kas ievērojami uzlaboja viņa dizainu .
maiznieks baidās no šerifa , jo izdarījis kaut ko sliktu .
maizniece baidās no šerifa , jo izskatās ļoti nopietna .
apkopēja iedeva ierēdnim dažus dokumentus , kuros bija iekļauta viņas personiskā informācija .
apkopējs iedeva ierēdnim dažus dokumentus , ko viņš bija pieprasījis .
apkalpotājs pazina izstrādātāju , jo viņš lasa daudz tehnisku ziņu .
apkalpotāja pazina izstrādātāju , jo viņa ir ļoti slavena .
rakstnieks uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo tas viņu aizkustināja .
rakstniece uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo viņas stāsts ir ļoti kustīgs .
pavārs palūdza apkalpotājam izmēģināt kūku , jo viņam bija lieliska gaume .
pavārs palūdza apkalpotājai izmēģināt kūku , jo viņai nebija citu draugu .
analītiķe strādāja pie saimniecības vadītājas , jo nespēja izturēt mājas darbus .
analītiķis izmantoja saimniecības vadītāju , jo viņam labi veicās ar tīrīšanu .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , par spīti tam , ka viņa to vēlējās .
sargs sacentās ar apkalpotāju par vienu un to pašu darbu , lai gan bija kvalificētāks .
ārsts pārbaudīja , vai bibliotekāram nav acu problēmu , jo pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja , vai bibliotekārei nav acu problēmu , jo viņai bija pareizais aprīkojums .
šoferis lūdza rakstnieci palīdzēt dzejolī , jo viņa nekad mūžā neko nebija rakstījusi .
šoferis lūdza rakstnieku palīdzēt dzejolī , jo viņš bija publicējis daudzus savus dzejoļus .
viņa atteicās paklausīt dizainerim , jo nedomāja , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
pļāvējs atteicās paklausīt dizainerim , jo nesniedza pierādījumus , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maizes , jo viņa bija nodarbināta kā piegādes dienests .
šoferis paņēma maizi , jo bija pārāk trausls .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditorijas apmeklējumam , bet viņai nebija pareizo dokumentu .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditorijas apmeklējumam , bet viņš pieprasīja pārāk daudz .
izstrādātāja tirgojās ar maiznieku , jo viņai nepiederēja virtuve .
izstrādātājs tirgojās ar maiznieku , jo viņam nepiederēja dators .
virsaitis pieprasīja , lai kontrolieris pārstāj šņaukt , jo viņa domāja , ka briesmas ir pārāk lielas .
virsaitis pieprasīja , lai kontrolieris pārstāj šņukstēt , jo nekad nepievērsa uzmanību briesmām .
izpilddirektore piezvanīja skolotājai , lai runātu par viņas dēla “ apos; s ” veikumu .
izpilddirektors piezvanīja skolotājam , lai runātu par savām klasēm .
ārsts pārbaudīja , vai frizētavā nav brūču , jo bija neveikls ar šķērēm .
ārsts pārbaudīja , vai frizētavā nav brūču , jo viņa bija noraizējusies .
apkopējs uzslaucīja drēbnieku ... jucekli , jo viņai lika to darīt .
apkopējs uzslaucīja skroderi ... jucekli , jo viņš jauki jautāja .
virsaitis atteicās palīdzēt apkalpotājai ar mašīnu , jo tas nebija viņas darbs .
virsaitis atteicās palīdzēt apkalpotājam ar mašīnu , jo tas bija viņa darbs .
strādnieks gribēja ņemt apkalpotāju ... aposu ; darbu , jo viņai bija apnicis ar roku strādāt .
strādnieks gribēja ieņemt apkalpotāju ... aposu ; darbu , jo viņš nebija kvalificēts .
galdnieks jautāja redaktorei , vai viņa vēlas galdiņu .
galdnieks apjautājās redaktoram , vai viņš rīt paņems galdiņu .
šerifs lūdza , lai redaktors atsauc šo stāstu , jo viņš vienmēr uzrakstīja pārāk daudz detaļu .
šerifs palūdza , lai redaktors atsauc stāstu , jo viņa nespēja izturēt negatīvu presi .
virsaitis palūdza redaktoram atcelt dokumentu atsaukšanu , jo viņa nebija apmierināta .
virspavēlnieks lūdza redaktoram atcelt dokumentu atsaukšanu , jo bija pieļāvis būtiskas kļūdas .
pavāre centās neredzēt auditoru , jo zināja , ka problēmas virtuvē ir viegli atrodamas .
pavārs centās neredzēt auditoru , jo viegli varēja atrast ar virtuvi saistītās problēmas .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens to nepirks , jo viņa labi pazina klientus .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo viņam neizdevās izvēlēties labas krāsas .
šerifs pavēstīja advokātam , ka viņš tiek izmeklēts .
šerifs pateica advokātam , ka viņa ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis apjautājās konsultantam par stundas likmi .
analītiķe apjautājās konsultantei par viņas nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai salabotu uzvalku .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai apspriestu viņa anormālo imūnsistēmu .
advokāts pārdevējam piedāvāja bezmaksas juridisko konsultāciju , kas viņam bija ārkārtīgi nepieciešama .
advokāts piedāvāja bezmaksas juridisko konsultāciju apkalpotājai , jo viņai patika palīdzēt .
pusdienu laikā apkopēja meklēja apkalpotāju , lai noklausītos viņas stāstu par vannasistabu .
pusdienu laikā apkopējs meklēja apkalpotāju , kas nozagtu ēdienu .
kad ieradās viesmīlis , apkalpotāju pārsteidza viņas milzīgā mašīna .
kad ieradās braucējs , apkalpotājs aizdeva savu milzīgo furgonu .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāri , jo viņas darbam vajadzēja mazāk uzmanības .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāru savas karstās šokolādes dēļ .
asistents nolīga šoferi , jo viņam vēl nebija licences .
asistente nolīga šoferi , piedāvājot lielisku servisu .
virsaitis palūdza apkopēju doties prom tūlīt pēc tam , kad viņas kabinets būs tīrs .
virsaitis palūdza , lai apkopējs aiziet tūlīt pēc tīrīšanas .
skolotājs un apkopējs pļāpāja par saviem nekārtīgajiem skolēniem .
skolotāja un apkopējs pļāpāja par viņas milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
izstrādātājs strīdējās ar dizaineri un iesita viņam pa seju .
dizaineris strīdējās ar izstrādātāju un iesita viņai pa seju .
mehāniķis uzdāvināja ierēdnim dāvanu un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
ierēdnis uzdāvināja mehāniķim dāvanu un novēlēja viņai laimīgu dzimšanas dienu .
pārzinis pateicās saimniecības vadītājai un apskāva viņu .
saimniecības vadītāja pateicās namzinim un apskāva viņu .
asistente saņēma no analītiķa kādu dokumentu un palīdzēja viņai veikt skenēšanu .
analītiķis iedeva asistentam dažus dokumentus un lūdza veikt skenēšanu .
priekšnieks pateicās saimniecības vadītājai un sniedza viņam dažus padomus .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu virsaiša vajadzībām un palūdza padomu .
pārdevējs pārdeva bibliotekāram dažas grāmatas un piešķīra viņam atlaidi .
bibliotekāre iedeva pārdevējam dažas grāmatas un lūdza , lai viņa tās izlasa .
advokāts uzkliedza frizierim un draudēja iesūdzēt viņu tiesā .
frizieris uzkliedza advokātam un lūdza viņu vairs nenākt .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājam un cerēja , ka viņam tas sagādā prieku .
skolotāja pasūtīja ēdienu no pavāra un deva viņai dažus padomus .
pārzinis saniknoja frizieri un smējās par viņu .
frizieris saniknoja kucēnu un iesmējās .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņam zāles .
maiznieks iedeva ārstam maizi un pateicās par palīdzību .
fermeris iedeva saimniecības vadītājai ābolu un vēlējās , kaut viņam būtu laba diena .
saimniecības vadītāja iedeva zemniekam ābolu un vēlējās , kaut viņai būtu laba diena .
māsa rūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņai dažus veselības ieteikumus .
izpilddirektors ignorēja medmāsas aposumus un lūdza viņu doties prom .
frizieris pārgrieza pavāra aposus un palūdza padomu .
pavārs pagatavoja zupu frizierim un palūdza viņam dzeramnaudu .
izstrādātājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu par jauna salona atvēršanu .
frizieris apciemoja izstrādātāju un apsveica viņu ar paaugstinājumu amatā .
menedžeris aprunājās ar frizieri un piedāvāja viņam jaunu darbu .
frizieris aprunājās ar menedžeri un lūdza viņai palīdzību .
šoferis atsitās pret ierēdni un atteicās viņam atvainoties .
ierēdnis strīdējās ar šoferi un atteicās maksāt dzeramnaudu .
revidents pieķēra izstrādātāju krāpjamies un ziņoja par viņu .
izstrādātājs runāja ar revidentu un iesniedza viņam jaunus dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja reģistratores algu un piedāvāja viņam apmaksātu atvaļinājumu .
reģistratore aprunājās ar izpilddirektoru un lūdza viņu paaugstināt amatā .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un aizveda viņu mājās .
redaktors palūdza sargam iziet no istabas un neteica ne vārda .
pārdevējs pārdeva asistentam jaunu datoru un mācīja , kā to lietot .
pārdevējs nopirka no pārdevēja datoru un jautāja , kā to lietot .
revidents nopirka sargam dāvanu un vēlējās , kaut viņai būtu jauka brīvdiena .
sargs nopirka revidentam dāvanu un vēlējās , kaut viņam būtu jauka brīvdiena .
sekretāre pasauca kursantu un palūdza , lai viņa nāk .
kurjers piezvanīja sekretārei un palūdza , lai viņš atnāk .
pārdevējs tērzēja ar apkopēju un pierunāja viņu nopirkt vakuumu .
apkopējs pļāpāja ar pārdevēju un palūdza , lai viņa paņem vakuumu .
fermeris piezvanīja dizainerim un lūdza viņam izveidot tīmekļa vietni .
dizaineris piezvanīja lauksaimniekam un uzdeva viņai dažus jautājumus .
mehāniķis iekasēja no revidenta simt dolārus un palīdzēja viņam salabot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķa finanšu pārskatu un palīdzēja viņai atklāt dažas kļūdas .
menedžeris atlaida maiznieku un palūdza , lai viņš aiziet .
maiznieks strīdējās ar menedžeri un svieda viņai maizi .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim un lūdza viņam ievērot instrukciju .
dizaineris norunāja tikšanos ar ārstu un lūdza , lai viņa izraksta zāles .
strādnieks metās pret frizieri un sadusmoja viņu .
frizieris uzbruka strādniekam un saniknoja viņu .
ārsts bija parādā kasierim naudu un atteicās to atmaksāt .
kasieris bija parādā ārstam naudu un atteicās to atmaksāt .
frizieris uzkliedza šoferim un izkāpa no mašīnas .
šoferis uzkliedza frizierim un palūdza , lai viņš izkāpj no mašīnas .
izstrādātājs uzbūvēja drēbniekam tīmekļa vietni un iekasēja tūkstoš dolāru .
drēbnieks uztaisīja džemperi attīstītājam un iekasēja no viņas tūkstoš dolāru .
fermeris iedeva drēbniekam maisu ar āboliem un palūdza uztaisīt džemperi .
drēbnieks iedeva fermerim džemperi un palūdza uzvilkt mugurā .
mehāniķis piezvanīja redaktoram un lika atvest mašīnu atpakaļ .
redaktors piezvanīja mehāniķim un lika lasīt jaunāko avīzi .
reģistratore apsveica advokātu un iedeva viņai konfekti .
advokāts aprunājās ar sekretāru un lūdza viņam izdarīt pakalpojumu .
menedžeris uzslavēja apkopēju un ievēlēja viņu par dienas darbinieku .
apkopējs aizrakstīja menedžerim un lūdza padomu .
apkopēja ienīda attīstītāju un atteicās tīrīt viņas istabu .
izstrādātājs ienīda apkopēju un paziņoja par to menedžerim .
mehāniķis nolīga palīgu un deva viņam orientāciju .
asistente uzdeva mehāniķim dažus jautājumus un pateicās par palīdzību .
rakstnieks iztaujāja menedžeri un uzdeva viņai dažus jautājumus .
menedžeris atbildēja uz rakstnieka zvanu un lūdza viņu vairs nezvanīt .
ārsts ieraudzīja medmāsu un pasauca viņu , lai viņš veic KNR .
māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz pacientu .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu un lūdza viņam padomu .
konsultants iepazinās ar būvstrādnieku un pateica , ka rītdiena ir cita diena .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam un pajautāja , kas noticis .
būvstrādnieks piezvanīja redaktoram un izstāstīja viņam visu stāstu .
analītiķis palūdza sekretārei rezervēt lidojumu un pateicās par palīdzību .
sekretāre ieradās analītiķa birojā un palīdzēja viņai rezervēt lidojumu .
galdnieks sadarbojās ar dizaineri un iedeva viņam prototipu .
dizaineris sadarbojās ar galdnieku un pasniedza viņai plānu .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku un pārdeva viņam atkritumus .
rakstnieks mēģināja apmuļķot pārdevēju un izstāstīja viņai viltotu stāstu .
pavārs pagatavoja zupu saimniecības vadītājai un gaidīja , kad viņš samaksās .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu pavāram un gaidīja , kad viņa uzdos dzeramnaudu .
galdnieks uztaisīja rakstvedim rakstāmgaldu un iedeva viņam atlaidi .
ierēdnis pateica galdniekam un palūdza uztaisīt rakstāmgaldu .
pavārs sagatavoja ēdienu dizaineram un viņam , lai saņemtu atsauksmes .
dizaineris parādīja pavāram plānu un lūdza atsauksmi .
apkopējs pasauca sargu un palūdza atvērt durvis .
sargs piezvanīja apkopējam un palūdza atvērt durvis .
strādnieks iespēra kasierim un atteicās viņam atvainoties .
kasieris iespēra strādniekam un atteicās viņai atvainoties .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim un palūdza padomus .
dizaineris piezvanīja apkopējam un palūdza , lai viņa iztīra istabu .
mehāniķis sasveicinājās ar reģistratoru un iedeva viņam ābolu .
reģistratore sasveicinājās ar mehāniķi un iedeva viņai ābolu .
pavārs vienmēr māca asistentam jaunas metodes un deva viņam padomu .
asistente palīdzēja pavāram gatavot ēdienu un mācījās no viņas .
fermeris iedeva skolotājam maisiņu ar olām un pateicās par skolotāju .
skolotāja iedeva fermerim grāmatu un lūdza , lai viņa to izlasa .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim automašīnu un iedeva viņam atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un pateica , ka tā ir gatava .
bibliotekāre iedeva apkopējam grāmatu un lūdza viņu atgriezties laikā .
bibliotekāre blenza uz izpilddirektoru un lūdza viņu doties prom .
izpilddirektors blenza uz bibliotekāru un palūdza viņam vakariņas .
virsaitis iedrošināja rakstnieku un atnesa grāmatu .
rakstnieks pārdeva virsaitim grāmatu un palūdza samaksāt .
attīstītājam patīk iedzert kafiju ar rakstnieku un ar viņu parunāt .
rakstniekam patīk iedzert kafiju ar attīstītāju un ar viņu parunāt .
medmāsa nopētīja strādnieku un nosauca viņu par neatliekamo palīdzību .
strādnieks piezvanīja medmāsai un lūdza viņam palīdzēt .
advokāts ieskatījās nelikumīgās apsūdzībās pret kasieri un palīdzēja viņam uzvarēt lietā .
kasieris nolīga advokātu un sniedza viņai visu informāciju .
izstrādātājs izlaboja sekretāru un teica , lai viņš neuztraucas .
sekretāre izlaboja izstrādātāju un lika viņai neuztraukties .
kurjers nopirka aliņu kasierim un pateicās par palīdzību .
kasieris nopirka pārzinim alu un pateicās par palīdzību .
pārzinis nedzirdēja asistenta zvanu un piezvanīja viņam atpakaļ .
asistente palaida garām sēdošā zvanu un pasauca viņu atpakaļ .
priekšnieks apšļakstīja redaktoru un uzkliedza viņam .
redaktors apšļakstīja priekšnieku un uzkliedza viņai .
asistente piezvanīja ārstam un palūdza naudu .
ārsts piezvanīja asistentam un lūdza viņam palīdzību .
strādnieks apskauda reģistratūru un sabojās ar viņu .
reģistratore ienīda strādnieku un sabojās ar viņu .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju un lūdza viņu doties prom .
skolotāja blenza uz celtniecības strādnieku un uzdeva viņai jautājumu .
sekretāre devās uz tikšanos ar būvstrādnieku un uzdeva viņai dažus jautājumus .
būvstrādnieks devās uz tikšanos ar sekretāru un uzdeva viņam dažus jautājumus .
izpilddirektors nesaprata apkalpotāju un vēlreiz uzdeva viņam jautājumu .
kalpotājs nesaprata izpilddirektoru un vēlreiz uzdeva viņai jautājumu .
galdnieks uztaisīja grāmatvedim koka lauvu un lūdza samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu pārskatu galdniekam un lūdza samaksāt .
šerifs pasargāja rakstnieku un iedeva viņam ieroci .
rakstnieks piezvanīja šerifam un lūdza palīdzēt .
mehāniķis paskatījās uz kasieri un izteica par viņu neatbilstošus komentārus .
kasieris paskatījās uz mehāniķi un izteica par viņu neatbilstošus komentārus .
menedžeris deva kalponei padomus un palūdza atnest cepumus .
apkalpotājs atnesa menedžerim cepumus un lika izvēlēties vienu no tiem .
analītiķis strīdējās ar dizaineri un apšļakstīja viņu .
dizaineris strīdējās ar analītiķi un apšļakstīja viņu .
šoferis uzkliedza drēbniekam un nosauca viņu par muļķi .
drēbnieks uzkliedza šoferim un nosauca viņu par muļķi .
ierēdnis maldināja priekšnieci un sniedza viņai nepareizu informāciju .
priekšnieks sameloja ierēdnim un sniedza viņam nepareizu informāciju .
asistente pasmējās par apkopēju un izturējās pret viņu slikti .
apkopējs pasmējās par asistentu un izturējās pret viņu slikti .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi un piedāvāja viņam paaugstinājumu .
grāmatvedis piezvanīja galvenajam un pateicās par piedāvājumu .
virsaitis piezvanīja uz konsultantu un pateica , ka var dabūt brīvdienu .
konsultants piezvanīja priekšniekam un lūdza atļauju .
apkopējs sameklēja rakstnieku un pasniedza viņam zīmīti .
rakstnieks uzrakstīja apkopējam dzejoli un pasniedza viņai rēķinu .
saimniecības vadītāja aizņēmās uzgriežņu atslēgu no mehāniķa un tad noskūpstīja viņu .
mehāniķis aizņēmās slotu no saimniecības vadītājas un tad noskūpstīja viņu .
menedžeris palūdza grāmatvedim palīdzību un pēc tam uzrakstīja viņam ieteikumu .
grāmatvedis lūdza menedžerim palīdzību un cerēja , ka viņa to darīs .
priekšnieks iesita kasierim un tad atvainojās .
kasiere nozaga priekšniekam un nolaupīja māti .
virsaitis nespēja palīdzēt ierēdnim un tad raudāja par viņu .
ierēdnis katrā pagriezienā aizkavēja virsaiti un pat tenkoja par viņu .
būvstrādnieks piedāvājās uzbūvēt drēbnieka māju un tad viņu apskāva .
drēbnieks piedāvājās padarīt būvstrādnieku par svīteri un tad noskūpstīja viņu .
būvstrādnieks sadauzīja apkalpotājam naglu un tad pieprasīja , lai viņš maksā .
apkalpotājs pazaudēja celtnieka mašīnu un tad atvainojās viņai .
pārdevējs sasveicinājās ar pārdevēju un tad piemiedza viņam ar aci .
pārdevējs ienīda pārdevēju un sabojās ar viņu .
ārsts izteica bažas skolotājam un norāja viņu par to , ka viņš ir slikti ievērojis norādījumus .
skolotājs apjautājās ārstam , kā vislabāk rīkoties , un ticēja viņai .
advokāts apsūdzēja maiznieku nevērībā un pēc tam iesūdzēja viņu tiesā .
maiznieks pasniedza advokātam maizi un palūdza samaksāt .
būvstrādnieks sabruka pie friziera un lūdza viņu apstāties .
frizieris sabruka būvstrādnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
izstrādātājs nevarēja palīdzēt bibliotekāram organizēt darbu un tā vietā iedeva viņam datoru .
bibliotekāre nespēja atrast grāmatu izstrādātājam un piedāvāja viņai žurnālu .
šerifs vairs nedeva sekretārei iespēju un viņu arestēja .
sekretāre palūdza šerifam pārvietot mašīnu un apsūdzēja viņu nevērībā .
sargs nespēja pasargāt dizaineri no ļaunuma un pasniedza viņam ieroci .
dizainere iedeva sargam cepuri un nozaga pistoli .
apkopējs tīrīja sekretāru un sāka apbrīnot viņa skaistumu .
sekretāre noraudzījās , kā apkopējs tīra , un sāka apbrīnot viņu par savu skaistumu .
strādnieks lūdza ierēdnim pakalpojumu , bet klusībā viņu ienīda .
ierēdnis izvilināja strādnieku no naudas un slepus ienīda viņu .
šoferis iedeva saimniecības vadītājai mašīnu un pateica , kurp doties .
saimniecības vadītāja iedeva šoferim slotu un pateica , kur tīrīt .
strādnieks nespēja likt saimniecības vadītājai kustēties un nerimtīgi uzkliedza viņam .
saimniecības vadītāja nespēja saprast strādnieku un blenza uz viņu .
namzinis nosprieda , ka tīrītājs ir vājš , un pakustināja rakstāmgaldu .
apkopējs lūdzās , lai pārzinis palīdz pārcelt galdu , un piedāvāja viņai darbu .
attīstītājs bija nepieklājīgs pret sekretāri un paklupa .
sekretāre ienīda attīstītāju un bija rupja pret viņu .
apkopējs draudzējās ar apkopēju un viņam līdzinājās .
apkopējs kalpoja par labu apkopējam , un viņai tas patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus ar kasieri un pieprasīt no viņa naudu .
kasieris apbrīnoja pārdevēju un , kaut arī jutās apkrāpts , iedeva viņai naudu .
galdnieks bieži vien uzbūvēja kalpotājam priekšmetus un ieguva viņa mīlestību .
galdnieka žesti vienmēr atstāja iespaidu uz apkalpotāju un saprata viņas mīlestību .
virsaitis ievēroja , ka frizieris izturas dīvaini , un nopratināja viņu .
frizieris piegāja pie virsaiša un lūdza žēlastību .
strādnieks izraka sekretārei caurumu un pieprasīja samaksāt .
sekretāre bija satriekta par strādnieku ... aposu ; uzvedību un palūdza viņai apstāties .
sargs rūpējās par skolotāju un tāpēc viņu aizsargāja .
skolotāja pastāstīja sargam par briesmām , un pēc tam viņu pasargāja .
medmāsa pārbaudīja galdnieku un aizsūtīja viņu uz slimnīcu .
galdnieks parādīja māsiņai ievainojumu un pastāstīja , kas noticis .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis varētu veikt šo darbu , un pasniedza viņam veidlapu .
grāmatvedis pieņēma būvstrādnieka darbu un paņēma no viņas veidlapu .
strādnieks pateica redaktoram , ka viņam vajadzīgs darbs , un pasniedza viņam pieteikumu .
redaktore paziņoja strādniekam , ka ir atvērts darbs , un uzaicināja viņu pieteikties .
advokāts aprunājās ar revidentu un lika viņam iesniegt dokumentus .
revidents ieraudzīja advokātu un sniedza viņai dokumentāciju .
izpilddirektors dabūja preces no kasiera un tad samaksāja viņam .
kasiere saņēma naudu no izpilddirektora un tad iedeva viņai preces .
strādnieks vienmēr izmantoja palīgu un pasniedza viņam āmuru .
asistentei patīk palīdzēt strādniekam , tāpēc viņa turēja āmuru .
strādnieks gribēja palīdzēt asistentam un izrakt viņam caurumu .
asistentam bija vajadzīga strādnieka palīdzība , un viņš palūdza , lai viņa izrak caurumu .
medmāsa dzirdēja , ka zemnieks kliedz , un nopētīja viņu .
fermeris uzkliedza medmāsai un lūdza viņu nopratināt .
menedžeris aprunājās ar auditoru un lika viņam palikt novēloti .
revidents aprunājās ar vadītāju un teica , lai viņa pārstāj sūdzēties .
sargs redzēja , ka reģistratore paņem pildspalvu un apsūdz viņu .
reģistratore nozaga no sarga pildspalvu un apmānīja viņu .
izstrādātājam vajadzēja ierēdņa palīgu ar dokumentiem un pajautāja viņam .
ierēdnis brīvi piedāvājās palīdzēt izstrādātājam ar dokumentiem , un viņa to pieņēma .
šoferim bija vajadzīga medmāsa , lai veiktu pārbaudi , un viņš jautāja .
medmāsa pamanīja , ka šoferis klibo , un nopētīja viņu .
menedžeris ievēroja , ka ierēdnis atslābst , un lika viņam ziņot par darbu agrāk .
ierēdnis centās slēpt savu uzvedību no menedžera , bet nespēja viņu apmānīt .
lauksaimniekam bija vajadzīgs grāmatvedis , lai varētu sastādīt tabulu , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvede bija gatava palīdzēt lauksaimniekam ražot ražu tabulas un piedāvāt viņai palīdzību .
analītiķis ievēroja , ka skolotājs ir slikts matemātikā , un izsmēja viņu .
skolotāja parādīja analītiķim matemātisko vingrinājumu , un viņa jutās apmulsusi .
uzraugs ievēroja , ka medmāsa veic sliktas injekcijas , un nosūtīja viņu uz korektīvo pētījumu .
medicīnas māsa uzraugam veica sliktu injekciju un aizsūtīja viņu uz korektīvo pētījumu .
strādnieks ieradās pie revidenta , lai veiktu pārbaudi , bet tā vietā aizvainoja viņu .
revidents mēģināja brīdināt strādnieku , bet tā vietā viņu mulsināja .
galdnieks apbrīnoja reģistratūru un iekārtoja viņu par krēslu .
reģistratorei bija vajadzīgs galdnieks , lai izveidotu krēslu , un viņa jautāja .
fermeri ... aposu ; veselo saprātu iztaujāja padomnieks un bija spiests nokārtot savu pārbaudījumu .
konsultants iztaujāja zemnieku ... aposu ; veselo saprātu un piespieda viņu veikt pārbaudi .
būvstrādnieks bija rakstnieka cienītājs un lasīja grāmatas .
rakstnieks nekad neiepazinās ar būvstrādnieku un negribēja viņu satikt .
menedžeris ievēroja , ka skolotājs darbojas labi , un deva viņam algas pielikumu .
skolotāja labi izturējās pret menedžeri un palūdza viņai algas pielikumu .
zemnieks saskārās ar revidentu un lūdza viņu doties prom .
auditorijai vajadzēja pārbaudīt fermeri ... aposu ; fermu un no rīta ierasties pie viņas durvīm .
tiesa lika izpilddirektoram pārbaudīt konsultantu un brīvi pakļauties viņa pārbaudei .
advokātam tika pavēlēts pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz mājām .
pārdevējs ievēroja , ka grāmatvedis nekad neko nav nopircis , un tad ienīda viņu .
grāmatvedis nekad neko nepirka no pārdevēja un ienīda visus viņas piedāvājumus .
virsaitis nopirka maizi no maiznieka un samaksāja viņam .
maiznieks iedeva virsaišai maizi un saņēma samaksu .
šoferim vajadzēja aizvest konsultantu un no rīta viņu paņemt .
konsultantam bija vajadzīgs brauciens no šofera , un viņš piezvanīja , lai ieplānotu rīta braucienu .
būvstrādnieks zināja , ka medmāsa ir vislabākā , un lūdza viņu veikt apskati .
māsiņa redzēja , ka celtniecības strādnieks tiek ievainots , un nopētīja viņu .
uzraugs saskārās ar bibliotekāru un lika viņam uztaisīt grāmatu .
bibliotekāre paslēpa grāmatu no priekšnieka un lika viņai paskatīties kaut kur citur .
izpilddirektors ievēroja , ka ierēdņa ziņojumos ir kāda problēma , un lūdza viņam iesniegt pierādījumus .
ierēdnim bija jāapmierina izpilddirektora prasības un jāsagatavo viņai ziņojums .
advokātam bija vajadzīgs bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , un viņš to lūdza .
bibliotekāre apmierināja advokāta pieprasījumu un pasniedza viņai grāmatu .
analītiķis ievēroja , ka tīrītājs aizmirsis paņemt papīrus , un atgādināja .
apkopējs nekad nepieņem analītiķa ... apoosa dokumentus , un šodien apjautājās , vai tas ir pieņemami .
priekšnieks pamanīja frizieri ... garos matus un lika viņam sagriezt matus .
frizieris ienīda priekšnieku ... aposus ; matus un nekad neizteica viņai komplimentus .
būvstrādnieks neuzticējās maizniekam un nekad nepirka maizi .
maizniekam patika celtnieks , un viņš mēģināja pārdot maizi ar atlaidi .
dizaineris ignorēja izpilddirektoru , tāpēc noraidīja viņa priekšlikumu .
dizaineris ienīda izpilddirektoru un ignorēja viņu .
izpilddirektors neuzticējās apkopējam un lūdza viņu doties prom .
apkopējai patika izspiegot izpilddirektoru un klausīties viņas sarunās .
pārdevējs ievēroja maiznieku ... aposu ; pretīgo virtuvi un teica , lai pārtrauc pārdot maizi .
maiznieks mēģināja noslēpt pelējumu virtuvē no pārdevēja , bet tā vietā sadusmoja viņu .
kučieri mulsināja bibliotekārs ... muļķīgā cepure , un viņš nekur nebrauca .
bibliotekāre šoferim priekšā valkāja muļķīgas cepures un atteicās no viņas lūgumiem pārģērbties .
fermeris ievēroja , ka reģistratore ir gara auguma , un pēc tam uzticējās viņam .
reģistratore paveica labu darbu lauksaimniekam un nopelnīja viņai uzticēšanos .
pavārs mīlēja bibliotekāru ... grāmatas un pastāvīgi zaga no viņa .
bibliotekāre labprāt dalījās grāmatās ar pavāru , bet apstājās , kad sāka zagt .
sargs apbrīnoja sekretāri un gribēja savu darbu .
sekretāre nekad neredzēja sargu un negribēja savu darbu .
izpilddirektoram patika maiznieka maize , un viņš to regulāri nopirka .
maizniece pārdeva maizi izpilddirektorei un priecājās par viņas vizītēm .
revidents ieradās pie ārsta , kurš sūdzējās par sērām , un saņēma no viņas eksāmenu .
ārsts ieraudzīja revidentu un pārbaudīja , vai viņam nav asiņu .
menedžeris gribēja būt nežēlīgs pret kasieri un ieteica viņam atrast jaunu darbu .
kasiere slikti izturējās pret menedžeri un pierādīja viņai savas tiesības .
reģistratorei bija apnicis saņemt sliktus ziņojumus no analītiķa un likt viņai doties prom .
analītiķim bija apnicis saņemt no reģistratores sliktus ziņojumus un pateikt , lai viņš aiziet .
pārzinis redzēja , cik vājš ir ierēdnis , un pabīdīja rakstāmgaldu viņam .
ierēdnis palūdza , lai pārzinis palīdz panest galdu , un pateicās .
būvstrādniekam vajadzēja aprunāties ar saimniecības vadītāju un pamāja ar roku .
saimniecības vadītāja redzēja , ka celtnieks māj ar roku , un piegāja pie viņas .
izpilddirektorei patika stāstīt saimniecības vadītājai , ko darīt , un palūgt , lai viņš pieslienas kājās .
saimniecības vadītāja vienmēr aizmirsa slaucīt , līdz izpilddirektore to pateica , un atzinīgi novērtēja viņas komentārus .
strādnieks uzbūvēja bibliotekāram grāmatu plauktu un pasniedza viņam rēķinu .
bibliotekāre pasūta grāmatplauktu no strādnieka , un viņa ātri pabeidza projektu .
fermeris izbaudīja klusus brīžus kopā ar frizieri un pastāvīgi devās pie viņa .
friziere bija jauka ar fermeri ... apos; s klusēšana un matu griezums .
šerifs nodomāja , ka kasieris paņēmis naudu , un iztaujāja viņu .
kasieris pateica šerifam , ka nauda ir pazudusi , taču nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvedis nespēj ievērot protokolu , un piekāva viņu .
grāmatvedim nekad nepatika priekšniece , un pēc tam , kad viņu uzsauca , viņa patika mazāk .
analītiķis pasniedza maizniekam ziņojumu un pateica , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķa ... ziņojuma un baidījās ar viņu sarunāties .
sargs piegāja pie medicīnas māsas un pakļaujās viņa izmeklēšanai .
medmāsa rūpīgi nopētīja sargu un izsniedza viņai prognozi .
drēbnieks aprunājās ar menedžeri un pēc tam palūdza viņai algas pielikumu .
menedžeris aprunājās ar drēbnieku un tad palūdza viņam izveidot jaunu dizainu .
māsa piedāvājās palīdzēt analītiķei un tad pasniedza viņai spilvenu .
analītiķis piedāvājās palīdzēt medmāsai un pēc tam veica savus nodokļus .
dizaineris pazina mehāniķi un tad sasveicinājās ar viņu .
mehāniķis pazina dizaineri un tad sasveicinājās ar viņu .
frizieris piezvanīja galdniekam un pēc tam palūdza viņai palīdzību .
galdnieks piezvanīja uz frizieri un pēc tam palūdza viņam palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstniekam un tad palūdza viņam atdot šo pakalpojumu .
rakstnieks palīdzēja uzraugam un tad palūdza , lai viņa atdod pakalpojumu .
dizaineris sazinājās ar šerifu un tad izskaidroja viņai situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineri un izskaidroja viņam situāciju .
māsa piegāja pie menedžera un palīdzēja viņai atrisināt problēmu .
menedžeris piegāja pie medicīnas māsas un palīdzēja viņam atrisināt problēmu .
asistente piezvanīja šerifam un izskaidroja viņai situāciju .
šerifs piezvanīja asistentam un deva viņam pavēli .
maiznieks sveicināja pavāru un tad piedāvāja viņai palīdzību .
pavārs salutēja maiznieku un tad piedāvāja viņam palīdzību .
grāmatvedis aprunājās ar kursantu un tad piedāvāja viņai palīdzību .
kurjers aprunājās ar grāmatvedi un pēc tam lūdza viņam padomu .
bibliotekāre parādīja analītiķei grāmatu un tad aizdeva viņai vēl kaut ko .
analītiķis palūdza no bibliotekāra grāmatu un tad aizņēmās no viņa neko .
kalpotājs pasniedza šerifam ūdeni un tad pasniedza viņai ēdienkarti .
šerifs palūdza apkalpotājam ēdienkarti un tad uzdeva viņam jautājumu .
skolotāja sasveicinājās ar strādnieku un sāka ar viņu sarunu .
strādnieks sasveicinājās ar skolotāju un uzsāka ar viņu sarunu .
revidents brīdināja pārdevēju un tad sniedza viņai paziņojumu .
pārdevējs sniedza auditoram piedāvājumu un tad parādīja viņam preces .
redaktors aprunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņai uzmetumu .
izpilddirektors aprunājās ar redaktoru un iedeva viņam algas pielikumu .
konsultants konsultēja apkopēju un sagādāja viņai noderīgus resursus .
apkopējs aprunājās ar konsultantu un izskaidroja viņam situāciju .
maiznieks piegāja pie strādnieka un apjautājās par laika apstākļiem .
strādnieks piegāja pie maiznieka un apjautājās par laika apstākļiem .
kurjers strādāja pie skolotāja un palīdzēja viņam iekārtoties jaunā dzīvoklī .
skolotāja aizveda kursantu mājās un samaksāja par darbu .
revidents pavēstīja uzraugam un brīdināja viņu .
uzraugs pateicās revidentam un novēlēja viņam veiksmi .
redaktors iepazinās ar izstrādātāju un lūdza paskaidrojumus .
izstrādātājs iepazinās ar redaktoru un lūdza paskaidrojumus .
bibliotekāre pamanīja sargu un sasveicinājās ar viņu .
sargs pamanīja bibliotekāri un sasveicinājās ar viņu .
apkopējs pateicās celtniecības strādniekam un aizveda viņu mājās .
būvstrādnieks pateicās apkopējam un atalgoja viņu par izciliem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretāre sazinājās ar šoferi un palūdza aizvest viņu mājās .
šoferis piezvanīja sekretārei un jautāja , vai viņam vajadzīgs brauciens .
priekšnieks aizvainoja palīgu un tad izšāva .
priekšnieks atlaida palīgu un nosauca viņu par stulbeni .
šoferis piegāja pie kontroliera un lūdza viņa palīdzību .
auditorija piegāja pie šofera un lūdza viņai palīdzību .
skolotāja izskaidroja situāciju virsaišam un juta , ka viņa to saprot .
virsaitis izskaidroja situāciju skolotājam un juta , ka viņu saprot .
rakstnieks devās pie ārsta un apjautājās par veselības jautājumiem .
ārsts devās pie rakstnieka un jautāja , kā rakstīt labas grāmatas .
ierēdnis atbildēja šerifam un ieteica drīz iesniegt dokumentus .
šerifs sveicināja ierēdni un novēlēja viņam labu dienu .
drēbnieks ieraudzīja mehāniķi un izskaidroja viņai cenu .
mehāniķis ieraudzīja drēbnieku un izskaidroja viņam cenu .
kasieris aprunājās ar attīstītāju un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
izstrādātājs aprunājās ar kasieri un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza padomu veselības jomā .
ārsts sazinājās ar redaktoru un apjautājās , kā to publicēt medicīnas žurnālā .
ierēdnis pasniedza lauksaimniekam dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentus .
fermeris šo lietu izskaidroja ierēdnim un pastāstīja viņam par dažām parastām nepatikšanām .
apkalpotājs aprunājās ar mehāniķi un palūdza , lai viņa salabo mašīnu .
mehāniķis aprunājās ar apkalpotāju un palūdza viņam atmaksāt .
revidents sazinājās ar kurjeru un apjautājās par pārcelšanos .
kurjers sazinājās ar auditoru un apjautājās par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar šefu un lūdza , lai viņa izvirza prasības jaunajam logotipam .
virsaitis sazinājās ar dizaineri un iepazīstināja viņu ar jaunā logotipa prasībām .
sekretāre piezvanīja ārstam un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts piezvanīja sekretārei un lūdza atcelt norīkojumu .
kasieris ieraudzīja fermeri un palūdza , lai viņa paraksta .
fermeris piegāja pie kasiera un apjautājās par depozītu .
drēbnieks nolīga pārdevēju un lūdza pārdot šim biznesam uzvalkus .
pārdevējs samaksāja drēbniekam un pateicās par labi paveikto darbu .
bibliotekāre aprunājās ar virsaiti un ieteica viņai grāmatu .
virsaitis aprunājās ar bibliotekāru un lūdza viņam ieteikt grāmatu .
grāmatvedis iepazinās ar apkopēju un novēlēja viņai veiksmi .
apkopējs iepazinās ar grāmatvedi un novēlēja viņam veiksmi .
grāmatvedis iepazinās ar apkopēju un novēlēja viņai veiksmi .
apkopējs iepazinās ar grāmatvedi un novēlēja viņam veiksmi .
asistente paziņoja galvenajam par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
virsaitis paziņoja asistentam un lūdza to ņemt vērā .
skolotāja uzrunāja galdnieku un palūdza nolikt krēslu .
galdnieks uzrunāja skolotāju un uzdeva viņam zinātniskus jautājumus .
asistents sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistentu un lūdza rezervēt jaunu tikšanos .
dizainere pamanīja strādnieku un sajūsmināti sveicināja viņu .
strādnieks pamanīja dizaineri un sajūsmināts sagaidīja viņu .
ierēdnis iepazinās ar pavāru un lūdza padomu par recepti .
pavārs satikās ar pārdevēju un lūdza viņam palīdzību dokumentu sagatavošanā .
kasieris atdeva čeku analītiķim un lūdza to apstiprināt .
analītiķis piegāja pie kasiera un palūdza iemaksāt čeku .
rakstnieks iepazinās ar sargu un parakstīja viņai autogrāfu .
sargs tikās ar rakstnieku un palūdza viņam autogrāfu .
saimniecības vadītāja sazinājās ar advokātu un lūdza padomu .
advokāts pārstāvēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņam uzvarēt lietā .
grāmatvedis piezvanīja pavāram un lūdza sagatavot ēdienu ballītei .
pavārs piezvanīja grāmatvedim un izskaidroja viņam finansiālo situāciju .
frizieris sakārtoja vadītāja matus un ieteica viņai matu želeju .
izpilddirektors piezvanīja frizierim un samaksāja viņam pa telefonu .
tīrītājs sazinājās ar galdnieku un palūdza , lai viņa salabo koka skapīti .
galdnieks sazinājās ar apkopēju un palūdza iztīrīt māju .
advokāts sniedza liecību advokātam un lūdza to paturēt slepenībā .
advokāts uzklausīja advokāta argumentus un apstrīdēja viņa stāstījumu par notikumiem .
skolotāja izvirzīja prasības izstrādātājam un jautāja , vai tās būtu iespējams īstenot .
izstrādātājs piegāja pie skolotāja un apjautājās par laika apstākļiem .
saimniecības vadītāja pieprasīja no menedžera algas pielikumu , un viņa paklausīja .
menedžeris piedāvāja saimniecības vadītājas paaugstinājumu , un viņš ar prieku to pieņēma .
redaktors iepazinās ar kursantu un runāja ar viņu par pārcelšanos .
pārzinis iepazinās ar redaktoru un apjautājās par žurnālu biznesu .
ierēdnis saskatījās ar advokātu un uzsmaidīja viņai .
advokāts saskatījās ar ierēdni un uzsmaidīja viņam .
redaktors sasveicinājās ar fermeri un palūdza viņai laiku .
fermeris sasveicinājās ar redaktoru un palūdza viņam laiku .
kalpotājs kalpoja analītiķei un lika viņai justies laipnai .
analītiķis tikās ar apkalpotāju un pateicās par apkalpošanu .
fermeris redzēja , ka maizniekam ir daudz maizes , un lūdza , lai viņš dalās .
maiznieks prasīja fermerim vairāk naudas un negribēja dot viņai vairāk maizes .
sargs ievēroja , ka kasieris ir nevērīgs , un lūdza viņu uzmanīties .
kasieris nekad nepievērsa uzmanību sargam un lūdza viņu aiziet .
kurjers pasniedza sekretārei roku un pakustināja rakstāmgaldu .
reģistratorei bija vajadzīga autovadītāja palīdzība , un viņa lūdza palīdzību .
grāmatvedis ignorēja sargu un nekad ar viņu nerunāja .
sargs mēģināja sadraudzēties ar grāmatvedi un nopirka viņam kalkulatoru .
analītiķim patika saņemt frizierus no friziera un viņš bieži gāja pie viņa .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi sagrieza viņai matus .
redaktoram garšoja ēdiens no pavāra un apsolīja atgriezties .
pavārs pasniedza ēdienu redaktoram un atstāja viņu apmierinātu .
ierēdnis palīdzēja būvstrādniecei un sniedza viņai daudz informācijas .
būvstrādnieks pasniedza dokumentus ierēdnim un lūdza viņu izskatīt pieteikumu .
dizaineris iepazinās ar būvstrādnieku un izskaidroja viņai dizainu .
būvstrādnieks tikās ar dizaineri un uzdeva viņam daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un palūdza viņu aizvest .
šoferis aizbrauca pie redaktora un iedeva viņam pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un skarbi viņu uzslavēja .
izpilddirektors bija pateicīgs revidentam un uzticējās viņa labajam spriedumam .
kasieris piezvanīja šoferim un palūdza viņu aizvest .
šoferis piegāja pie kasiera un palūdza , lai viņš palīdz tikt galā ar aiziešanu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica atslābināties .
pārdevējs ieraudzīja konsultantu un pārdeva viņam dažas grāmatas .
drēbnieks nofiksēja pavāra priekšautu , un viņa bija ļoti pateicīga .
pavārs gatavoja maltīti drēbniekam , un viņš bija ļoti pateicīgs .
skolotāja pateicās šoferim par braucienu un apsolīja maksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja un savāca viņu laikā .
rakstnieks paturēja advokātu un pēc tam izskaidroja viņai situāciju .
advokātu paturēja rakstnieks , un pēc tam viņš saņēma juridisko palīdzību .
redaktors tikās ar menedžeri un parādīja viņai redakciju .
menedžeris tikās ar redaktoru un parādīja viņam biroju .
drēbnieks nopirka jaunu uzvalku izpilddirektoram un palūdza , lai viņa to valkā .
izpilddirektors saņēma no drēbnieka jaunu prāvu un pēc tam sāka viņam samaksāt .
bibliotekāre pamāja mehāniķim un aizgāja .
mehāniķis pamāja bibliotekāram un aizgāja .
apkopējs iepazinās ar ārstu un apjautājās par medicīnisko aprūpi .
ārsts iepazinās ar apkopēju un palūdza , lai viņš iztīra kabinetu .
apkopējs bija ļauns šoferim un aizmirsa pateikties par braucienu .
šoferis bija ļauns pret apkopēju un žēlojās par savu pakalpojumu .
asistente palīdzēja galdniekam un mācījās no viņas .
galdnieks mācīja amatnieku asistentam un neļāva viņam novērst uzmanību .
apkopējs pamāja šerifam un devās uz viņas pusi .
šerifs pamāja apkopējam un devās uz viņa pusi .
saimniecības vadītāja uzsmaidīja priekšniekam un pasniedza viņai tasi tējas .
priekšnieks uzsmaidīja saimniecības vadītājai un lūdza pagatavot tēju .
reģistratore tērzēja ar menedžeri un pateicās par viņas palīdzību .
menedžeris tērzēja ar sekretāri un slavēja viņu par izcilo darbu .
rakstnieks apciemoja mehāniķi un ieteica viņai dažas grāmatas .
mehāniķis apmeklēja rakstnieku un palīdzēja salabot mašīnas motoru .
saimniecības vadītāja kādu laiku aprunājās ar pārdevēju un noraidīja viņas produktu .
pārdevējs kādu laiku aprunājās ar saimniecības vadītāju un pārliecināja viņu nopirkt šo produktu .
apkopējs apturēja redaktoru un parādīja , kā tīrīt grīdu .
redaktore apturēja apkopēju un katru dienu parādīja viņai avīzes .
apkopējs uzdeva advokātam dažus jautājumus un tad izteica viņai apbrīnu .
advokāts uzdeva apkopējam dažus jautājumus un tad nolēma viņam palīdzēt bez maksas .
frizieris aprunājās ar pārdevēju un mēģināja iedot viņai jaunu matu griezumu .
pārdevējs aprunājās ar frizieri un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
bibliotekāre piegāja pie celtniecības strādnieka un lūdza viņu pārtraukt trokšņot .
būvstrādnieks piegāja pie bibliotekāra un lūdza atstāt būvlaukumu .
apkalpotājs uzsmaidīja šoferim un atgādināja , lai viņa laikus izvēlas priekšnieku .
šoferis uzsmaidīja stjuartam un jautāja , kad izvēlēties priekšnieku .
bibliotekāre aprunājās ar galdnieku un palūdza , lai viņa salabo galdu bibliotēkā .
galdnieks aprunājās ar bibliotekāru un lūdza ieteikt lasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt , kā tikt galā ar kuņģa sāpēm .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu un pajautāt , kā tikt galā ar medicīnisko negadījumu .
padomniece bija parādā galdniekam naudu un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā advokātam naudu , un viņam bija jātaisa mēbeles .
kasieris sekoja apkopējam un uzzināja , ka viņa nozagusi no veikala naudu .
apkopējs sekoja kasierim un uzzināja , ka viņš nozadzis naudu no veikala .
grāmatvedis parādīja šerifam dažus dokumentus un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un pateica , ka viņš ir arestēts .
frizieris uzdeva apkopējam dažus jautājumus un iedeva viņai jaunu matu griezumu .
apkopējs uzdeva frizierim dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa kādu laiku aprunājās ar apkopēju un uzdāvināja viņai Ziemassvētku dāvanu .
apkopējs kādu laiku aprunājās ar māsu un uzdāvināja viņam Ziemassvētku dāvanu .
māsiņa uzsmaidīja pārdevējam un sāka uzņemt temperatūru .
pārdevējs uzsmaidīja medicīnas māsai un pateicās , ka nopircis apdrošināšanas polisi .
frizieris piegāja pie šerifa un pateicās , ka noķēris zagli .
šerifs piegāja pie friziera un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
strādnieks apciemoja konsultantu un lūdza viņam palīdzību .
konsultants nespēja palīdzēt strādniekam un lūdza viņu doties prom .
sekretāre palūdza , lai pārdevējs aiziet , un pateica , ka viņa nekad neatgriezīsies .
pārdevējs palūdza sekretārei aiziet un izšāva .
reģistratore vainoja uzraugu par kļūdu , bet nespēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
priekšnieks vainoja reģistratūru par kļūdu un izšāva viņu .
bibliotekāre sasveicinājās ar kucēnu un atgādināja , ka jāuzmanās ar grāmatām .
kurjers sasveicinājās ar bibliotekāri un jautāja , kur atrodas grāmatas .
drēbnieks apciemoja virsaiti un palīdzēja viņai sakārtot bikses .
virsaitis apciemoja drēbnieku un palīdzēja viņam sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva sargam dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva konsultantam dažus jautājumus un ļāva viņam ieiet birojā .
reģistratore palīdzēja šerifam , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
šerifs palīdzēja reģistratoram , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
māsa piezvanīja mehāniķim un pateica , kuras zāles lietot .
mehāniķis piezvanīja medmāsai un jautāja , kā tikt galā ar salauzto kāju .
tīrītājai nepatīk pavārs , jo viņa padarīja virtuvi ļoti netīru .
pavāram tīrīšanas līdzeklis nepatīk , jo viņš salauza plīti .
skolotāja apciemoja šerifu un uzdeva viņai dažus jautājumus .
šerifs apciemoja skolotāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
fermeris saprata apkopēju un atsūtīja viņam naudu .
apkopējs saprata fermeri un atsūtīja viņai naudu .
maizes cepējs uzkliedza sētniekam un palūdza , lai viņa aiziet .
kurpnieks uzkliedza maizniekam un palūdza , lai viņš aiziet .
reģistratore pazina attīstītāju un aizveda viņu uz vestibilu .
uzraugs pazina reģistratūru un jautāja , kur atrodas vestibils .
sargs strādā grūtāk nekā ierēdnis un saņem lielāku atzinību par viņu .
ierēdnis strādā grūtāk nekā sargs un saņem vairāk atzinības nekā viņa .
kasieris aprunājās ar celtniecības strādnieku un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņai .
būvstrādnieks sarunājās ar kasieri un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
reģistratore pazina šoferi un aizveda viņu uz ceremoniju .
šoferis pazina reģistratoru un iepazīstināja viņu ar priekšnieku .
apkalpotājs sasveicinājās ar pārdevēju un iepazīstināja viņu ar priekšnieku .
pārdevējs sasveicinājās ar apkalpotāju un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
reģistratore pateica pavāram ceremonijas datumu un atgādināja , lai viņa valkā uzvalkus .
pavārs pateica reģistratorei ceremonijas datumu un atgādināja , lai viņš valkā uzvalkus .
grāmatvedis piezvanīja advokātam , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
advokāts piezvanīja grāmatvedim , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
asistente aprunājās ar menedžeri un lūdza , lai viņa paaugstina algu .
menedžeris aprunājās ar asistentu un uzslavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apciemoja pavāru , lai iemācītos no viņas gatavot ēdienu .
pavārs apciemoja rakstnieku , lai iemācītos no viņa rakstīt .
drēbniece sarunājās ar priekšnieci , un viņas smagais darbs atstāja uz viņu iespaidu .
priekšnieks sarunājās ar drēbnieku , un viņa talants uz to atstāja iespaidu .
kasiere kaut ko žēlojās virsaišam , bet viņa neklausījās .
virsaitis kaut ko sūdzējās kasierim , bet neklausījās .
virsaitis aprunājās ar sekretāri un pateicās .
sekretāre aprunājās ar virsaiti un pateicās .
dizainere uzaicināja priekšnieku uz ballīti , un viņa pasmaidīja .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz ballīti un pasmaidīja .
sekretāre uzkliedza galdniekam un aizveda viņu prom .
galdnieks uzkliedza sekretārei un aizveda viņu projām .
sekretāre tikās ar advokātu un lika viņai pārbaudīt e ¬ pastu .
advokāts tikās ar sekretāri un lūdza sagatavot dokumentus .
konsultants piegāja pie pavāra un pateicās par vakariņu sagādāšanu .
pavārs piegāja pie konsultanta un uzdeva viņam dažus jautājumus .
revidents uzsmaidīja būvstrādniekam un pasniedza viņai ūdeni .
būvstrādnieks uzsmaidīja revidentam un pasniedza viņam ūdeni .
rakstniece tērzēja ar analītiķi un izrādīja interesi par viņas darbu .
analītiķis tērzēja ar rakstnieku un izrādīja interesi par savu darbu .
asistente palīdzēja sargam un nākamajā reizē lika viņai uzmanīties .
sargs palīdzēja asistentam un nākamajā reizē lika uzmanīties .
apkalpotāja aprunājās ar ārstu un bija pārsteigta par viņas zināšanām .
ārsts aprunājās ar apkalpotāju un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
grāmatvedis lūdza strādnieku pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
strādnieks palūdza grāmatvedi pievienoties sapulcei , bet aizmirsa .
redaktors tērzēja ar analītiķi un gribēja ar viņu sadarboties .
analītiķis pļāpāja ar redaktoru un gribēja ar viņu sadarboties .
reģistratore aprunājās ar pārdevēju un noraidīja viņas ierosinājumu nopirkt apdrošināšanas polisi .
pārdevējs aprunājās ar sekretāri un pārliecināja viņu nopirkt apdrošināšanas polisi .
skolotāja satikās ar priekšnieku un pastāstīja viņai par savām bažām .
uzraugs tikās ar skolotāju un pastāstīja viņam par savām bažām .
ierēdnis piezvanīja ārstam un apjautājās par zālēm .
ārsts piezvanīja pārdevējam un apjautājās par produktu .
māsa pateicās priekšniekam un pasniedza viņai dāvanu .
virsaitis pateicās māsiņai un pasniedza viņam dāvanu .
grāmatvedis iepazinās ar analītiķi un ieteica viņai dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņam dažus amatus .
reģistratore palīdzēja būvstrādniekam un saņēma no viņas dāvanu .
būvstrādnieks palīdzēja reģistratoram un saņēma no viņa dāvanu .
frizieris apciemoja sargu un pateicās .
sargs apciemoja frizieri un pateicās viņam .
grāmatvedis piegāja pie izstrādātāja un iedeva viņai tasi kafijas .
izstrādātājs piegāja pie grāmatveža un iedeva viņam tasi kafijas .
menedžeris regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņam ieteikumus .
padomniece regulāri tiekas ar menedžeri un sniedz ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājam , lai pajautātu par bērna uzvedību .
skolotāja piezvanīja advokātam , lai pastāstītu par bērna uzvedību .
sekretāre piegāja pie mehāniķa un pastāstīja , kas ar mašīnu noticis .
mehāniķis piegāja pie sekretāres un jautāja , kur atrodas mašīna .
maiznieks aprunājās ar priekšnieku un daudz ko no viņas iemācījās .
priekšnieks sarunājās ar maiznieku un daudz viņam mācīja .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
apkopējs parādīja saimniecības vadītājai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
konsultantei šis priekšnieks nepatika , un viņa gribēja pamest savu grupu .
priekšniekam šis padomnieks nepatika un viņš tika atlaists .
rakstniece sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņas viedokli par grāmatu .
izpilddirektors sazinājās ar rakstnieku un lūdza viņa ieteikumus par grāmatu .
frizieris ienīst mehāniķi pēc tam , kad viņa atteicās palīdzēt salabot mašīnu .
mehāniķis ienīst frizieri pēc tam , kad ir beidzis neglīto matu griezumu .
kasieris aizņēmās darbarīku no galdnieka , bet neko neatbildēja .
galdnieks aizņēmās instrumentu no kasiera , bet neko neatbildēja .
auditorija sarunājās ar šerifu un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
šerifs aprunājās ar auditoru un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
maiznieks gribēja pateikties galdniekam un pagatavot viņai maizi .
galdnieks gribēja pateikties maizniekam un iekārtoja viņam krēslu .
dizainere gribēja palīdzēt advokātam , bet viņa atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizaineram , bet atteicās .
grāmatvedis sadusmojās uz mehāniķi un sūdzējās priekšniekam par viņu .
mehāniķis sadusmojās uz grāmatvedi un sūdzējās priekšniekam par viņu .
pavārs atsūtīja kasierim dāvanu un pateicās viņam .
kasieris atsūtīja pavāram dāvanu un pateicās .
strādnieks ēd vairāk nekā tīrītājs , jo viņa strādā grūtāk .
tīrītājs ēd vairāk nekā strādnieks , jo strādā grūtāk .
mehāniķis daudz ko iemācījās no skolotāja un atsūtīja viņam pateicības kartīti .
skolotāja daudz ko iemācījās no mehāniķa un atsūtīja viņai pateicīgu kartīti .
maiznieks pasniedza kasti sargam un palūdza , lai viņa to nogādā .
sargs pasniedza kārbu maizniekam un novērtēja viņa cepšanas iemaņas .
drēbnieks apturēja sargu un parādīja viņas identifikācijas numuru .
sargs apturēja drēbnieku un lūdza viņa identifikāciju .
analītiķis uzdeva ierēdnim dažus jautājumus un pateicās .
ierēdnis uzdeva analītiķim dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts apjautājās medmāsai par operāciju un pateicās viņam .
medmāsa apjautājās advokātam par šo lietu un pateicās .
galdnieks apturēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņam .
saimniecības vadītāja apturēja galdnieku un palīdzēja viņai .
šerifs atvēra saimniecības vadītājas durvis un gaidīja , kad viņš paies garām .
saimniecības vadītāja atvēra šerifa durvis un gaidīja , kad viņa paies garām .
ārsts apjautājās reģistratorei par rezervācijas cenu un pateicās viņam .
reģistratore palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienu .
advokāts ieraudzīja redaktoru restorānā un sasveicinājās ar viņu .
redaktore ieraudzīja restorānā advokātu un sasveicinājās ar viņu .
zemnieks nopirka grāmatu no rakstnieka un samaksāja viņam .
rakstnieks nopirka no fermera dažus augļus un samaksāja viņai .
šerifs no bibliotekāra aizņēmās grāmatu , bet nekad neko viņam neatdeva .
bibliotekāre palīdzēja šerifam sameklēt grāmatu un uzsmaidīja viņai .
pārdevējs aprunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu vakariņās .
skolotāja aprunājās ar pārdevēju un uzaicināja viņu vakariņās .
apkopējs iztīrīja maiznieku un palūdza viņam dzeramnaudu .
maiznieks sakravāja apkopējam maizi un gaidīja , kad viņa samaksās .
pavārs piezvanīja māsiņai un sāka gatavot pusdienas .
māsiņa piezvanīja no pavāra un sāka gatavot viņai operāciju .
izstrādātājs veiksmīgi pārdeva saimniecības vadītājai produktu un palīdzēja viņam to uzstādīt .
saimniecības vadītāja nopirka produktu no attīstītāja un palūdza , lai viņa to uzstāda .
šoferis nometa grāmatvedi pie stūra un palūdza , lai viņš piesargās , šķērsojot ielu .
grāmatvedis palūdza šoferim apstāties pie stūra un deva viņai dažus padomus .
menedžeris ilgi apspriedās ar dizaineri un centās viņu pārliecināt pārdot šo ideju .
dizaineris ilgi apspriedās ar menedžeri , bet joprojām atteicās pārdot šo ideju viņai .
mehāniķis ne tikai izskaidroja konsultantam vairākus vārdus , bet arī uzrakstīja viņam dažus vārdus .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas terminus , bet arī pierakstīja tos .
mehāniķis atvēra tīrītāja durvis un aizveda viņu uz istabu .
apkopējs pieklauvēja pie mehāniķa durvīm un gaidīja , kad viņa parādīsies .
kurjers sekoja rakstnieka norādījumiem un gaidīja pie sava dzīvokļa .
rakstnieks palūdza , lai kursants visu pārceļ uz jauno dzīvokli , un samaksāja viņai .
galdnieks apturēja drēbnieka ierašanos darba telpā un sarunājās ar viņu .
drēbnieks parādīja galdniekam darbarīkus un ļāva viņai pamēģināt .
būvstrādnieks palūdza asistentam sastādīt šīsdienas tikšanos sarakstu un pateicās viņam .
šīsdienas asistents sastādīja sarakstu ar būvstrādnieka darba grafiku un parādīja viņai .
uzraugs palūdza sekretāru iegriezties un uzdeva viņam uzdevumu .
sekretāre sasveicinājās ar priekšnieku un pasniedza viņai ziņojumu .
virsaitis nolīga sekretāri un nopirka viņam jaunu tālruni darbam .
sekretāri pieņēma darbā virsaitis un saņems no viņas samaksu .
apkopējs aprunājās ar auditoru un pasniedza viņam dokumentus .
revidents piezvanīja apkopējam un palūdza viņu sakopt zāli .
analītiķis satikās ar drēbnieku mājās un lūdza uztaisīt jaunu uzvalku .
drēbnieks iepazinās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņai jaunu dizainu .
šerifs apturēja medmāsu un apkampa viņu pēc lielas palīdzības .
medmāsa satikās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņai tikt galā ar nelaimes gadījumu .
apkopējs iepazinās ar sekretāru un katru dienu dabūja no viņa atslēgu .
reģistratore gaida apkopēju un katru dienu dzen viņu atpakaļ .
kurjers piegāja pie drēbnieku mājas un palīdzēja viņam pārvietot kastes .
drēbnieks piezvanīja vedējam un lūdza viņu ierasties pirms 9 gadiem .
attīstītājs apsēdās pie medicīnas māsas un apspriedās ar viņu par ķirurģiju .
medmāsa iedeva izstrādātājam recepti un lika viņai neuztraukties .
mehāniķis palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēja 1000 dolārus .
maiznieks pasniedza mehāniķim torti un gaidīja , kad viņa samaksās .
pārdevējs piezvanīja redaktoram un lūdza uzrakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktore iztaujāja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par savu uzņēmumu .
kurjers agri ieradās pie konsultanta ... aposos ... un piedāvājās viņam palīdzēt .
konsultants piezvanīja uz kursantu un palūdza , lai viņa sāk agri .
uzraugs apturēja tīrītāju un teica , lai viņš netīra šo istabu .
apkopējs apturēja priekšnieku un lika viņai neiet pa to ceļu .
advokāts piezvanīja drēbniekam un norunāja tikšanos ar viņu .
drēbnieks piezvanīja advokātam un norunāja tikšanos ar viņu .
pavārs nolēma atlaist sekretāri un lika viņam nākamajā pirmdienā nenākt šurp .
sekretāre strīdējās ar pavāru un pasvieda viņai grāmatu .
fermeris apspriedās ar sekretāru par daudzām lietām un uzaicināja viņu uz vakariņām .
sekretāre no fermera nopirka daudz produktu un palūdza viņai atlaidi .
fermeris nolīga asistentu un lika viņam ierasties uz darbu divas reizes nedēļā .
asistente pārplānoja tikšanos lauksaimniekam un teica , lai viņa ir labi sagatavojusies .
uzraugs sastrīdējās ar apkalpotāju un nolēma viņu atlaist .
apkalpotājs nejauši uzbruka priekšniekam un atvainojās .
menedžeris uzdeva bibliotekāram daudz jautājumu un beigās pateicās viņam .
bibliotekāre aizveda pārvaldnieku pie grāmatplaukta un jautāja , kas viņai vajadzīgs .
pārzinis ar medmāsu apspriedās par ķirurģiju un pateicās viņam .
māsiņa palīdzēja nosūtīt mājkalpotāju uz slimnīcu un mierināja viņu .
fermeris aizveda stjuartu uz dzelzceļa staciju un pasniedza viņam dāvanu .
apkalpotājs nopirka no fermera dažus augļus un samaksāja ar čeku .
izstrādātājs stundām ilgi apspriedās ar konsultantu un samaksāja viņam daudz naudas .
padomniece iemācīja attīstītājam uzrakstīt patentu un iekasēja no viņas 2000 dolārus .
ārsts sīki izpētīja grāmatvedi un nepateica , par ko uztraukties .
grāmatvedis uzrādīja rēķinu ārstam un lika to samaksāt laikus .
strādnieks ieraudzīja drēbnieku stūrī un sarunājās ar viņu 2 stundas .
drēbnieks piedāvāja strādniekam jaunu uzvalku un neprasīja viņai neko .
ārsts nolīga saimniecības vadītāju un lika viņam strādāt katru dienu .
saimniecības vadītāja pamodināja ārstu un pateica , ka viņu kāds sauc .
šerifs pļāpāja ar drēbnieku un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
drēbnieks pabeidza uzvalku šerifam un piezvanīja viņai .
šoferis ietriecās dizainera Azosa artefaktu un samaksāja viņam daudz .
dizaineris apturēja šoferi un lūdza uzmanīties Expo atrašanās vietā .
šerifs atdeva beigušos kūku maizniekam un palūdza atdot naudu .
maiznieks sakravāja kūku šerifam un gaidīja , kad viņa samaksās .
apkopējs jautāja pārdevējam , kā atrast sanāksmju telpu , un pateicās viņam .
ierēdnis lika apkopējam sakopt sapulču telpu un pateicās .
izstrādātājs neatrada apkalpotāju istabā un atstāja viņam zīmīti .
kalpotājs pastāstīja izstrādātājam , ka esot norunāta tikšanās , un sniedza viņai informāciju par atrašanās vietu .
galdnieks piegāja pie rakstnieka ... pie mājas un pieslēdza viņam logu .
rakstnieks iepazinās ar galdnieku tirdzniecības centrā un norunāja tikšanos ar viņu .
pavāram bija nepieciešams , lai apkalpotājs būtu garšas pārbaudītājs , un viņš jautāja .
apkalpotāja pasniedzās pār pavāra sagatavoto kūku un sniedza viņai savu atsauksmi .
analītiķim vajadzēja iedabūt saimniecības vadītāju mājā un samaksāt , lai viņš to dara .
saimniecības vadītājai maksāja analītiķe , un viņa veica mājas darbus .
sargs gribēja par spīti kalpotājam un sabotēt viņu .
apkalpotāja negribēja cīnīties ar sargu un dāvāt viņai puķes .
ārsts ievēroja , ka bibliotekārs ... acis noraustījās un izturējās pret viņu .
bibliotekāre uzrakstīja ārstam jauku zīmīti un atmaksāja viņai ar grāmatu .
šoferis lūdza rakstnieku palīdzēt un piedāvājās viņam samaksāt .
rakstniece uzrakstīja šoferim zīmīti un pat piedāvāja padomu par attiecībām .
kurjers atteicās pārvietot mākslas darbus tur , kur dizaineris prasīja , un pieprasīja , lai viņš pārdomā .
dizaineris mēģināja paskaidrot , ka nekas nav kārtībā , un pat uzzīmēja viņai shēmu .
šoferis uztvēra maizes cepēju ... trauslu un palīdzēja viņam nogādāt preces .
maiznieks nekad nevēlējās , lai šoferis ... palīdz un piekauj viņu ar maisu .
galdnieks nezināja , ko darīt , kad ieradās revidents , un vienkārši pasniedza viņam visus dokumentus .
auditoru mulsināja galdnieka aposa trūkums , un viņš brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
attīstītājs gribēja maizi bez maksas un izdomāja stāstu par to , ka viņam nav virtuves .
maizniece zināja , ka izstrādātāja melo par virtuvi , taču maizi pagatavoja jebkurā gadījumā .
virsaitis bija noraizējies par auditora drošību un lūdza viņu beigt snauduļot .
revidents ignorēja virsaiša brīdinājumu un aizgainīja viņu no prāta .
izpilddirektors uztraucās , ka skolotājam patīk ignorēt studentus , un piezvanīja viņam .
skolotāja nespēja izturēt izpilddirektoru , un viņas dēls mērķtiecīgi cieta neveiksmi .
ārsts uztraucās par frizieri un pārbaudīja , vai viņam nav brūču .
frizieris ap ārstu bija neveikls un gandrīz viņu sagrieza .
apkopējam riebās strādāt pie drēbnieka , bet viņš darīja , ko teica .
drēbnieks domāja , ka apkopējs varētu labi šūt , un iedrošināja viņu .
virsaitis nekad nevēlējās palīdzēt apkalpotājam un noraidīja viņa lūgumu .
apkalpotājs nesaprata galveno ... problēmu un ziņoja par to arodbiedrībai .
strādnieks apskauda apkalpotāju ... aposu ; darbu un to viņam pateica .
kalpotājs nelikās zinis par strādnieku un lika viņai atgriezties darbā .
redaktors pasūtīja galdiņu no galdnieka un palūdza , lai viņa rīt atnes .
galdnieks saņēma redaktora “ aposos ” pasūtījumu un sastādīja galdiņu .
šerifs mēģināja kontrolēt redaktoru ... avīzi un lūdza pārtraukt publicēšanu .
redaktors pievilināja šerifu noticēt , ka viss ir kārtībā , un jebkurā gadījumā publicēja stāstu par viņu .
virsaitis vienmēr dauzīja redaktoru un teica , lai viņš atkārto darbu .
redaktore nekad necienīja virsaiti un nedarīja viņai sliktu darbu .
pavārs mēģināja apmānīt auditoru un parādīja viņam citu virtuvi .
auditorija zināja , ka pavārs ir negodīgs , un pēc vairākām stundām devās uz virtuvi .
dizaineris gribēja atstāt iespaidu uz pārdevēju , bet parādīja viņai sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka kaut kas nav kārtībā , bet tā vietā darīja viņu traku .
šerifs ieraudzīja konsultanta video un devās viņu intervēt .
konsultants paredzēja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību pret viņu par nepareiziem pierādījumiem .
kad analītiķis bija pārguris no darba , viņš piezvanīja uz konsultantu un uzrunāja viņu .
konsultants piezvanīja analītiķei un apjautājās par nākamo tikšanos .
ārsts ārstēja drēbnieku un ieteica mainīt dzīvesveidu .
ārsts nolīga drēbnieku un iepriecināja viņu ar dāsnu samaksu par darbu .
advokātam patika sarunāties ar apkalpotāju un palūgt , lai viņš rīt atgriežas .
advokāts meklēja apkalpotāju , lai pajautātu viņam par pazudušo maku .
apkopējs iebiedēja apkalpotāju un paņēma ēdienu .
apkalpotāja bija pacietīga pret apkopēju un klausījās viņas stāstā .
braucējs redzēja , ka apkalpotājs nav aizņemts , un lūdza viņam palīdzību .
apkalpotāja domāja , ka pārzinim vajadzīga palīdzība , un sniedza viņai roku .
fermeris apmeklēja bibliotekāru un apjautājās par bibliotēkas stundām .
bibliotekāre piegādāja grāmatas lauksaimniekam un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistente samaksāja šoferim un lūdza pievērst lielāku uzmanību .
šoferis bija aizkaitināts par asistentu un lūdza viņu nekad neatgriezties .
apkopējs gaidīja virsaiti un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
virsaitis gaidīja apkopēju un lūdza viņam labāku pakalpojumu .
skolotāja draudzējās ar apkopēju un pastāstīja viņai par skolas tenkām .
apkopējs sadraudzējās ar skolotāju un pastāstīja viņam par darbinieku tenkām .
izstrādātājs strīdējās ar dizaineri , jo viņam šis dizains nepatika .
izstrādātājs strīdējās ar dizaineri , jo viņas ideju nav iespējams īstenot .
mehāniķis iedeva pārdevējam dāvanu , jo viņš uzvarēja loterijā .
mehāniķis iedeva pārdevējam dāvanu , jo bija viņas dzimšanas diena .
pārzinis pateicās saimniecības vadītājai , jo ir pateicīgs .
namzinis pateicās saimniecības vadītājai , jo viņa iztīrīja furgonu .
asistents skenēja analītiķa dokumentus , jo viņš to jautāja .
asistente skenēja analītiķa dokumentus , jo zina , kā izmantot skenēšanas iekārtu .
virsaitis deva mājkalpotājai padomu , jo bija apmierināts .
virsaitis deva mājkalpotājai padomu , jo viņa bija noderīga .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekāram , jo tas bija viņa darbs .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekārei , jo gribēja mācīties .
advokāts uzkliedza frizierim , jo bija traks .
advokāts uzkliedza frizierim , jo viņa bija slikti pastrādājusi .
pavārs gatavoja ēdienu skolotājam , jo viņš tikko iemācījās jaunu ēdienu .
pavārs gatavoja ēdienu skolotājai , jo viņa ir izsalkusi .
kurpnieks sadusmoja frizieri , jo viņš bija formā .
kurpnieks saniknoja frizieri , jo viņa nejutās labi .
ārsts teica maizniekam , ka izmēģinājis vislabāko .
ārsts pastāstīja maizniekam , ka viņai ir vēzis .
fermeris saimniecības vadītājai piedāvāja ābolus , jo viņam bija pārāk daudz ābolu .
fermeris piedāvāja mājsaimniecei ābolus , jo tie viņai varētu patikt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo gribēja palīdzēt .
izpilddirektore palīdzēja medmāsai , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo pēc matu griezuma sniedza labus padomus .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo viņai garšoja ēdiens .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo viņam vajadzēja apgriezt matus .
attīstītāja apmeklēja frizieri , jo atvēra jaunu salonu .
menedžeris pateica frizierim , ka gaidot kaut ko labāku .
menedžere pateica frizierim , ka viņa ir labi pastrādājusi .
šoferis atsitās pret ierēdni , jo viņš brauca ar mobilo telefonu .
šoferis atsitās pret ierēdni , jo viņa , šķērsojot ielu , izmantoja mobilo telefonu .
revidents pieķēra izstrādātāju krāpjamies , jo viņš ir negodīgs .
revidents pieķēra izstrādātāju krāpjamies , jo viņa atrada galvenos dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja sekretāres algu , jo viņš ir dāsns .
izpilddirektore paaugstināja sekretāres algu , jo viņa paveica labu darbu .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņš bija dežūrā .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistents iegādājās jaunu datoru , jo ir pārliecinošs .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistente iegādājās jaunu datoru , jo vēlējās palielināt produktivitāti .
auditorija nopirka gvardam dāvanu , jo ir pateicīga .
revidents nopirka gvardam dāvanu , jo viņš ir efektīvs .
sekretāre jautāja , kad viņš ir pieejams .
sekretāre jautāja , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja pārdot mašīnu .
pārdevēja pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja nopirkt vakuumu .
fermeris jautāja dizainerim , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
fermeris jautāja dizainerim , pie kā viņa strādā .
mehāniķis maksāja revidentam simt dolāru , lai gan nebija strādājis .
mehāniķis maksāja revidentam simt dolāru , lai gan viņai bija tikai astoņdesmit dolāru .
menedžeris atlaida maiznieku , jo bija sarūgtināts .
menedžeris atlaida maiznieku , jo viņa bija pārāk dumpīga .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo domāja , ka šo slimību var izārstēt .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo viņa bija slima .
strādnieks metās pret frizieri , jo domāja , ka tas būs viegli .
strādnieks metās pret frizieri , jo viņa ir gausa .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo viņš nemaksāja degvīnu .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo viņa samaksāja par degvīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo viņš nogāza mašīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo viņa jutās aizvainota .
izstrādātājs ir izveidojis speciālistam tīmekļa vietni , jo ir eksperts tīmekļa vietņu veidošanā .
izstrādātāja izstrādāja tīmekļa vietni drēbniekam , jo vēlas pārdot drēbes tiešsaistē .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbnieks , jo bija formā .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbnieks , jo viņa bija vājāka .
mehāniķis atrisināja šo problēmu redaktoram , un viņš iekasēja tūkstoš dolāru .
mehāniķis atrisināja šo problēmu redaktorei , un viņa ir pateicīga .
sekretāre atzinīgi novērtēja advokātu , jo tas ir viņas darba daļa .
reģistratore atzinīgi novērtēja advokātu , jo šī ir viņa pirmā darba diena .
menedžeris atlaida apkopēju tāpēc , ka bija dusmīgs .
menedžere atlaida tīrītāju , jo viņa ir pārāk slinka .
apkopēja ienīst attīstītāju , jo viņa daudz laika pavadīja , tīrīdama istabu .
attīrītājs ienīst attīstītāju , jo viņš vienmēr atstāj istabu netīru .
mehāniķis nolīga palīgu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistenti tāpēc , ka intervijā viņa bija vislabākā .
rakstniece iztaujāja menedžeri , jo gribēja uzrakstīt jaunu grāmatu .
rakstnieks intervēja vadītāju , jo viņš ir ļoti veiksmīgs .
ārsts teica māsiņai , ka bijis aizņemts .
ārsts teica medmāsai , ka viņa var atgriezties mājās .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo bija saspringts .
būvstrādniece ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo piedāvāja lieliskus padomus .
redaktore piezvanīja celtniecības darbiniecei , jo gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam , jo zināja visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš dosies uz ārzemēm .
analītiķe palūdza sekretārei rezervēt lidojumu , jo viņa zina , kā to izdarīt .
galdniekam patīk strādāt ar dizaineri , jo viņš var ietaupīt daudz laika .
galdniekam patīk strādāt ar dizaineri , jo viņa vienmēr veido lieliskus dizainus .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņu pieķēra .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņa to saprata .
pavārs gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņš pārbaudīja jaunu šķīvi .
pavārs pagatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņa palīdzēja tīrīt istabu .
galdnieks uztaisīja rakstvedim rakstāmgaldu , jo viņam bija laiks .
galdnieks uztaisīja rakstvedim rakstāmgaldu , jo viņai bija vajadzīgs rakstāmgalds .
pavārs pajautāja dizainerim , vai viņa jauno ēdienu var uzlabot .
pavārs pajautāja dizainerim , vai viņai patīkot jaunais ēdiens .
apkopēja piezvanīja sargam , jo aizmirsa atnest atslēgu .
apkopējs piezvanīja sargam , jo viņš ir vienīgais , kas var ienākt istabā .
strādnieks iespēra kasierim , jo bija piedzēries .
strādnieks iespēra kasierim , jo viņa pateica kaut ko sliktu .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim , un viņš izgāja no istabas .
apkopēja iztīrīja telpu dizainerim , un viņa ir pateicīga .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāru , jo viņam bija labs noskaņojums .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāri , jo viņa stāvēja pie durvīm .
pavāre vienmēr māca asistentei jaunas metodes , tāpēc kādu dienu viņa būs tikpat prasmīga .
pavārs vienmēr māca asistentam jaunas metodes , jo viņam patīk mācīt citus .
fermeris iedeva skolotājam maisu ar olām , jo bija pateicīgs .
fermeris iedeva skolotājai olu maisu , jo viņa palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim automašīnu , jo viņš ir bagāts .
izpilddirektore nopirka grāmatvedim automašīnu , jo viņai tā bija vajadzīga .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu , un viņš palūdza padomu .
apkopēja iztīrīja bibliotekāres istabu , un viņa jutās pateicīga .
bibliotekāre palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņas darbs .
bibliotekārs palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņš to lūdza .
virsaitis iedrošināja rakstnieku , jo viņam šī grāmata patīk .
virsaitis iedrošināja rakstnieku , jo viņa uzrakstīja labu grāmatu .
izstrādātājs nevarēja sazināties ar rakstītāju , jo saprot tikai kodu .
izstrādātājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa lietoja lieliskus vārdus .
māsiņa skraidīja no strādnieka , jo viņš oda briesmīgi .
māsa bēga no strādnieka , jo viņa bija ļoti aizņemta .
advokāts iedziļinājās nelikumīgās apsūdzībās pret kasieri , jo viņam bija jāizprot lieta .
advokāts ieskatījās nelikumīgās apsūdzībās pret kasieri , bet viņa , iespējams , tika maldīgi apsūdzēta .
izstrādātājs izlaboja sekretāru , jo labāk saprata problēmu .
izstrādātājs izlaboja sekretāri , jo viņa kļūdījās .
kurjers nopirka aliņu kasierim , jo tikko dabūja algu .
pārzinis nopirka aliņu kasierim , jo viņa ir vēsa .
kurjers neatbildēja uz asistenta zvanu , jo bija aizņemts .
pārzinis neatbildēja uz asistentes zvanu , jo viņa mēģināja ieplānot pārcelšanos .
kad priekšnieks izšļakstīja redaktoru , viņš iekūlās nepatikšanās .
kad priekšnieks izšļakstīja redaktoru , viņa cīnījās pretī .
asistents jautāja ārstam , vai viņam vajadzīga palīdzība .
asistente apjautājās ārstam , vai viņa varētu aizņemties naudu .
strādnieks ēd vairāk nekā reģistratore , kamēr viņa lieto diētu .
strādnieks ēd vairāk nekā reģistratore , jo ir izsalcis .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju , jo bija dusmīgs .
būvstrādniece blenza uz skolotāju , jo viņa iegāja būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņam bija noslēgts līgums par mājas celtniecību .
sekretāre devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņai to lūdza .
izpilddirektors nesaprata apkalpotāju , jo bija kurls .
izpilddirektore nesaprata apkalpotāju , jo runāja pārāk ātri .
galdnieks taisīja grāmatvedim koka lauvu , jo viņš ir augstsirdīgs .
galdnieks taisīja grāmatvedim koka lauvu , jo ir viņas dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņš uztur mieru .
šerifs pasargāja rakstnieci , jo viņai uzbrūk .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo ir augstprātīgs .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņai bija slikta elpa .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājam , jo viņš ir vecāks .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājai , jo viņa ir jaunāka .
analītiķis strīdējās ar dizaineri , jo uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķe strīdējās ar dizaineri , jo atteicās pārprojektēt darbu .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņš bija atklājis , ka logs ir salauzts .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņa bija pārlauzusi logu .
ierēdnis maldināja priekšnieku , tāpēc viņa tika atlaista .
ierēdnis maldināja priekšnieku , tāpēc apjuka .
asistents pasmējās par apkopēju , jo izstāstīja jocīgu joku .
asistente pasmējās par apkopēju , jo dzirdēja joku .
galvenais uzslavēja grāmatvedi , jo viņš bija apmierināts .
galvenais uzslavēja grāmatvedi , jo viņa ir profesionāla un pacietīga .
virsaitis pateica padomniekam , ka atņēmis brīvdienu .
virsaitis pateica konsultantei , ka viņa var dabūt brīvdienu .
apkopēja pasniedza rakstniecei grāmatu , kas bija domāta viņas turpmākajai atsaucei .
apkopējs pasniedza rakstniekam grāmatu , jo gribēja saņemt atsauksmes .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas mašīnu un tad izdeva kvīti .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas mašīnu un tad uzrakstīja pateicīgu zīmīti .
menedžeris palūdza grāmatvedim grāmatas , jo uzskatīja , ka darbs ir nepareizs .
menedžere palūdza grāmatvedim grāmatas , jo viņa jau iepriekš bija pieļāvusi daudz kļūdu .
priekšnieks uzkliedza kasierim , jo viņam patika izvēlēties savus darbiniekus .
priekšnieks uzkliedza kasierim , jo viņai patika paķert degunu .
virsaitis nosprieda , ka ierēdnis slikti strādā , jo uzmanīgi pārlaiž acis ierakstiem .
virsaitis nosprieda , ka ierēdnis ir slikts tajā darbā , kad viņa nav sagatavojusi pareizos pierakstus .
būvstrādnieks lūdzās par drēbnieku , jo bija uzticīgs .
būvstrādniece lūdza par drēbnieku , jo viņa bija slimnīcā .
būvstrādnieks palūdza stjuartu nezaudēt savu mašīnu .
būvstrādniece palūdza apkalpotājai nezaudēt uzmanību .
pārdevējs pasniedza pārdevējam naudu , jo atrada to uz grīdas .
pārdevējs iedeva pārdevējam naudu , jo viņa bija atbildīga par preču nozaudēšanu .
ārsts pārbaudīja skolotāju un nespēja atrast slimības cēloni .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa jutās pateicīga .
advokāts paziņoja , ka maiznieks esot melis , jo cenas esot pārāk augstas .
advokāts paziņoja , ka maiznieks esot melis , jo viņš bieži vien ķērās pie secinājumiem .
būvstrādnieks palūdza frizierim pārgriezt sānos vēl kaut ko .
būvstrādniece lūdza frizieri griezt nagus vēl pirms kaut kā cita .
izstrādātājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāra , jo viņam patika internets labāk nekā grāmatas .
izstrādātāja atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāres , jo viņa vienmēr deva nevajadzīgus ieteikumus .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo viņam bija auksti .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo viņa atradās netālu .
sargs uzslavēja dizaineri par viņas lielisko gaumi .
sargs izteica atzinību dizainerim par to , ka viņš ir izpildījis savas cerības .
apkopēja iemīlējās sekretārā viņas jauko roku dēļ .
apkopējs iemīlējās sekretārā , jo viņu vienmēr piesaistīja jaukas rokas .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņš bija stiprāks .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņa bija vājāka .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņam bija mašīna .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņa bija skaista .
strādnieks piespieda saimniecības vadītāju iziet no mājas , lai viņa būtu drošībā .
strādnieks lika saimniecības vadītājai izkāpt no mājas , lai viņu vairs netraucētu .
kurjers pakustināja galdu apkopējam , jo pastāvīgi izrāda labvēlību cilvēkiem .
viesmīle pakustināja galdu apkopējam , jo viņa ir vāja .
izstrādātājs pret sekretāru izturējās rupji , jo viņam bija slikts noskaņojums .
attīstītāja pret sekretāri izturējās rupji , jo viņa bija visumā ienīsta .
apkopējs bija labs draugs ar apkopēju , jo viņam visi patika .
apkopēja bija laba draudzene ar apkopēju , jo viņa visiem darīja labu .
pārdevējs pieprasīja naudu kasierim , jo viņam patīk dot pasūtījumus .
pārdevējs pieprasīja naudu no kasiera , jo viņa ir lētticīga .
galdnieks uzcēla apkalpotājam rakstāmgaldu , lai pierādītu savu mīlestību .
galdnieks uzcēla apkalpotājai galdu , lai dabūtu viņu mīlēt .
priekšnieks nopratināja frizieri , jo salonā pamanīja kādu norādi .
virsaitis nopratināja frizieri , jo viņa izturējās vainīgi .
strādnieks pasniedza sekretārei āmuru , jo uzskatīja , ka darbarīki ir labas dāvanas .
strādnieks pasniedza sekretārei āmuru , jo viņa palūdza instrumentu .
sargs pasargāja skolotāju tāpēc , ka bija drosmīgs .
sargs pasargāja skolotāju , jo viņa bija gļēva .
medmāsa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu viņa veselības dēļ .
māsiņa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu , jo bija ļoti piesardzīga .
būvstrādnieks atdeva nodokļu deklarāciju grāmatvedim , jo nezināja , ko iesākt .
būvstrādniece atdeva nodokļu deklarāciju grāmatvedim , jo viņa bija vienīgā kvalificētā speciāliste , kas veica šo darbu .
strādnieks nodeva pieteikumu redaktoram , jo gribēja darbu .
strādniece nodeva pieteikumu redaktorei , jo pieprasīja formālus dokumentus .
advokāts lika revidentam iesniegt dokumentus , jo viņam bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts lika revidentam iesniegt dokumentus , jo pretējā gadījumā viņa tiks nosūtīta uz cietumu .
izpilddirektors iedeva kasierim naudu , jo gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektore iedeva kasierim naudu , jo gribēja dabūt naudu .
strādnieks pasniedza asistentam āmuru , jo viņam bija apnicis strādāt .
strādnieks pasniedza asistentei āmuru , jo viņai vajadzēja dauzīt naglu .
strādnieks izraka asistentam caurumu , jo viņam bija lāpsta .
strādnieks izraka asistentei caurumu , jo viņa ir vāja .
medmāsa pārbaudīja , vai fermeris nav ievainots , jo viņai bija rūpes .
medmāsa pārbaudīja , vai fermerim nav ievainojumu , jo viņš kliedza .
vadītājs lūdza revidentu palikt novēloti , jo bieži vien viņš to pieprasa .
menedžeris lūdza auditoru palikt novēloti , jo viņa bieži vien ir atslābusi .
sargs apsūdzēja sekretāru par zādzību , jo viņam trūka pildspalvas .
sargs apsūdzēja sekretāri zādzībā , jo viņa izskatījās vainīga .
izstrādātājs palūdza pārdevējam sagatavot dokumentus , jo nezināja , kā darbojas sistēma .
izstrādātāja lūdza pārdevēju sagatavot dokumentus , jo viņa parasti veic lielisku darbu .
šoferis palūdza medicīnas māsai veikt apskati , jo viņš jutās slims .
šoferis palūdza medicīnas māsai veikt apskati , jo viņa bija ļoti pieredzējusi .
menedžeris lika ierēdnim laikus ziņot par darbu , jo viņš ir aizskarošs .
menedžere lika ierēdnim laikus ziņot par darbu , jo viņa ir slinka .
lauksaimnieks izmantoja grāmatvedi kultūraugu tabulēšanai , jo uzskatīja , ka darbs ir mulsinošs .
fermeris grāmatvedi izmantoja ražas datu apkopošanai , jo viņa vienmēr labi paveica darbu .
analītiķis pastāvīgi izsmēja skolotāju , jo bija huligāns .
analītiķe pastāvīgi izsmēja skolotāju , jo viņai bija slikti matemātika .
uzraugs lika medicīnas māsai veikt korektīvo pētījumu , jo viņš ievēroja , ka injekcijas ir slikti veiktas .
uzraugs lika medicīnas māsai veikt korektīvo pētījumu , jo viņai bija slikti veikt injekcijas .
strādnieks bija pārsteigts , ka revidents ieradās , jo viņš negaidīja revīziju .
strādnieks bija pārsteigts par auditorijas parādīšanos , jo viņa teica , ka viss esot kārtībā .
galdnieks reģistratorei izveidoja skaistu krēslu , jo viņš bija iemīlējies .
galdnieks reģistratorei uztaisīja skaistu krēslu , jo viņa to pajautāja .
lai pierādītu , ka viņš ir saprātīgs , lauksaimniekam bija jānokārto eksāmens no konsultanta .
fermerim bija jānokārto eksāmens no konsultanta , lai viņu nomierinātu .
būvstrādnieks zināja par rakstnieku , jo lasīja grāmatas .
celtniecības strādniece zināja par rakstnieci , jo viņa pastāvīgi bija ziņās .
menedžeris apsolīja audzināt skolotāju , jo bija augstsirdīgs .
menedžere apsolīja audzināt skolotāju , jo viņa labi strādāja .
zemnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību , jo viņš bija īpašnieks .
fermeris pieprasīja , lai revidents atstāj fermu , jo viņa gāja garām .
konsultants pārbaudīja izpilddirektoru , lai noskaidrotu , vai viņš ir piemērots , jo tika apšaubīta viņa garīgā stabilitāte .
konsultante pārbaudīja , vai izpilddirektore nav sagatavojusies , jo tiesa viņai bija devusi pavēli .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo ienīda visus klientus .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo viņa nekad neko nepirka .
virsaitis pasniedza maiznieka naudu , lai samaksātu par pirkumu .
virsaitis pasniedza maiznieka naudu , samaksājot par maizi .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņam samaksāja .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņa jautāja .
būvstrādnieks lūdza medicīnas māsai veikt apskati , jo viņš bija ievainots .
būvstrādniece lūdza medicīnas māsai veikt pārbaudi , jo viņa bija vislabākā .
uzraugs pieprasīja bibliotekāram uztaisīt grāmatu , jo viņš bija aizdomīgs .
priekšniece pieprasīja , lai bibliotekāre sagatavo grāmatu , jo viņa bieži zaga .
izpilddirektors lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņa bažas .
izpilddirektore lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu viņas uzvedību .
advokātam bija vajadzīgs bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , jo viņš nezina , kā darbojas bibliotēka .
juristei bija vajadzīga bibliotekāre , lai atrastu grāmatu , jo viņa zina , kā bibliotēka tiek organizēta .
analītiķis palūdza apkopējam paņemt papīrus , jo viņš bija bosāls .
analītiķe palūdza apkopējam paņemt papīrus , jo viņa vienmēr to aizmirsa .
priekšnieks sūdzējās frizierim ... aposos ; mati bija pārāk gari , jo viņš bija sekls .
priekšniece sūdzējās par frizieri ... aposu ; mati bija pārāk gari , jo viņai nekad nebija matu griezuma .
būvstrādniece nekad neuzticējās maizniekam , jo viņas maize bija slikta .
būvstrādnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo neuzticējās nevienam .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo jutās ignorēts .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņa paveica sliktu darbu .
izpilddirektors pavēlēja tīrītājam izkāpt no istabas , jo gribēja palikt divatā .
izpilddirektore pavēlēja apkopējam izkāpt no istabas , jo viņa bija nosebojusies .
pārdevējs lika maizniekam pārtraukt pārdot maizi , jo virtuvē atrada pelējumu .
pārdevējs lika maizniekam pārtraukt pārdot maizi , jo viņa sabojāja zīmolu .
šoferis nekad nebrauca ar bibliotekāri nekur , jo bija samulsis .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāri , jo viņai bija muļķīgas cepures .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņam patika gari cilvēki .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņa bija ārkārtīgi organizēta .
pavārs slepus nozaga bibliotekāra aposus grāmatas , lai palielinātu savu kolekciju .
pavārs slepus nozaga bibliotekāri ... grāmatas , lai padarītu viņu mazāk uzticamu .
sargs apbrīnoja sekretāri , jo viņa darbs bija tik bīstams .
sargs apbrīnoja sekretāri , jo viņas darbs bija tik drošs .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņam bija vajadzīga maize .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo sniedza bezmaksas maizi .
ārsts pārbaudīja , vai revidentam nav brūču , jo viņš bija pamatīgs .
ārsts pārbaudīja , vai revidentam nav brūču , jo viņa sūdzējās .
menedžeris ieteica kasierim dabūt jaunu darbu , jo viņš bija nežēlīgs .
menedžere ieteica kasierei dabūt jaunu darbu , jo viņai bija slikta veiktspēja .
analītiķim neizdevās atstāt iespaidu uz sekretāru viņa sliktā ziņojuma dēļ .
analītiķe neatstāja iespaidu uz sekretāri viņas augsto standartu dēļ .
kurjers piedāvājās aiznest ierēdnim rakstāmgaldu , jo viņš ir stiprs .
kučieris piedāvājās aiznest rakstvedim rakstāmgaldu , jo viņa ir vāja .
būvstrādnieks pamāja saimniecības vadītājai , lai viņa atbild .
celtniecības strādnieks pamāja saimniecības vadītājai uz istabu , lai uzdotu viņai jautājumu .
izpilddirektors atgādināja saimniecības vadītājai , lai tā pieslienas , jo viņam patika cilvēkiem pateikt , ko darīt .
izpilddirektore atgādināja saimniecības vadītājai , lai tā pieslienas , jo bieži vien aizmirst .
strādnieks bibliotekāri uzbūvēja par grāmatplauktu , jo viņa pasūtīja .
strādnieks bibliotekāru uzbūvēja par grāmatplauktu , jo viņam tika samaksāts .
lauksaimniekam patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņam nebija jārunā .
fermerim patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņa bija labi pastrādājusi .
šerifs iztaujāja kasieri , jo viņam pateica , ka nauda pazudusi .
šerifs iztaujāja kasieri , jo viņa bija paņēmusi naudu .
uzraugs piekāva grāmatvedi par viņa slikto uzvedību .
uzraugs piekāva grāmatvedi par to , ka viņa nav ievērojusi protokolu .
analītiķis informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo viņa aprēķini bija precīzi .
analītiķe informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo viņa cepusi sliktu maizi .
sargs atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medicīnas māsas , jo jutās ļoti slims .
sargs atzinīgi novērtēja to , ka viņa ārstējās no medicīnas māsas , jo bija paveikusi labu darbu .
menedžeris palūdza no drēbnieka jaunu dizainu , bet nenorādīja termiņu .
menedžere palūdza no drēbnieka jaunu dizainu , bet viņa bija pārāk aizņemta .
analītiķis saņēma aprūpi no medicīnas māsas , bet nepieminēja savas alerģijas .
analītiķe piedāvāja medicīnas māsai bezmaksas finanšu konsultācijas , bet viņa to nepieņēma .
mehāniķis rūpīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo vēlas izpildīt gaidīto .
mehāniķis rūpīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo viņa ir svarīga kliente .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo augstu vērtē talantu .
galdniece apbrīno friziera darbu , jo viņa ir vislabākā .
uzraugs nodrošināja rakstniekam jaunus darbarīkus , bet nepiedāvāja jaunu krēslu .
uzraugs sagādāja rakstniekam jaunus darbarīkus , bet viņa to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo viņam logotips nepatika .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo viņa neatbilda gaidītajam .
menedžeris pieprasīja , lai māsa viņu redz , jo viņš jutās slims .
menedžere pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , bet viņa bija aizņemta ar citu pacientu .
šerifs uzticas asistentam , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa vienmēr bijusi godīga .
pavārs ciena maiznieku , jo zina , kā pazīt labu maiznieku .
pavārs ciena maiznieku , jo viņa patiešām zina , kā to cept .
kurjers nolīga grāmatvedi tāpēc , ka gribēja sabalansēt savas finanses .
kurjers nolīga grāmatvedi , jo viņa ir ļoti ieteicama .
analītiķis konsultējās ar bibliotekāru , jo viņam vajadzēja atrast grāmatu .
analītiķe apspriedās ar bibliotekāri , jo viņa daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņa ir uzticama .
strādnieks paziņoja skolotājam , ka arī jaunībā ir skolotājs .
strādnieks teica skolotājai , ka viņai klasē jārunā skaļāk .
pārdevējs runāja ar auditoru , jo bija noraizējies par auditu .
pārdevējs runāja ar auditoru , jo viņa brīdināja pārdošanas nodaļu .
izpilddirektors nolīga redaktoru , jo viņš atlaida pēdējo .
izpilddirektore nolīga redaktoru , jo viņa ir vislabākā visā reģionā .
apkopējs tīrīja advokāta kabinetu , jo tas ir viņa darbs .
apkopējs iztīrīja advokāta kabinetu , jo viņa to pieprasīja .
strādnieks teica maizniekam , ka rīt viņam vajadzīga kūka .
strādnieks teica maizniekam , ka tortē nedrīkst izmantot olas .
kurjers pavēstīja skolotājam , ka jāatbrīvo vieta dīvānam .
kurjers teica skolotājai , ka viņai jābūt pacietīgākai pret bērniem .
uzraugs uztraucās par auditora apmeklējumu , jo bija zaudējis izdevumu slieksni .
uzraugs uztraucās par auditorijas apmeklējumu , jo viņa ir ļoti stingra persona .
izstrādātājs sazinājās ar redaktoru , jo vēlējās palīdzēt rediģēt rakstu .
izstrādātāja sazinājās ar redaktoru , jo viņai bija nepieciešami papildu paskaidrojumi , lai varētu rediģēt grāmatu .
sargs lūdza bibliotekāru doties prom , jo bija vēls un viņš drīz dosies prom .
sargs palūdza bibliotekāri aiziet , jo bija vēls un viņa izskatījās ļoti nogurusi .
būvstrādnieks nolīga tīrītāju , lai varētu koncentrēties tikai uz būvdarbiem .
būvstrādniece nolīga tīrītāju , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis bez maksas aizbrauca pie sekretāres , jo gribēja atmaksāt pakalpojumu .
šoferis bez maksas aizveda sekretāri , jo viņa bija veca draudzene .
uzraugs palūdza asistentam sameklēt rītdienas grafiku .
priekšniece lūdza palīgu panākt vienošanos .
šoferis neatdeva dokumentus revidentam , jo baidījās .
šoferis nedeva dokumentus revidentam , jo viņa neiesniedza atļaujas veidlapu .
virsaitis lūdza skolotājam atvainoties , jo jutās aizvainots .
virsaitis pieprasīja , lai skolotāja atvainojas , jo viņa izšļakstīja bērnu .
ārsts uzrakstīja vēstuli rakstniekam , jo viņš bija kādas rakstnieka A apos;s grāmatas cienītājs .
ārsts uzrakstīja vēstuli rakstniecei , jo viņa bija slavena .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo viņa varēja palīdzēt ar dažiem dokumentiem .
mehāniķis nolīga drēbnieku , jo viņa vecais drēbnieks aizbrauca no pilsētas .
mehāniķis nolīga šuvēju , jo viņa varēja strādāt .
izstrādātājam bija vajadzīga kasiera atsauksme , jo viņš izstrādāja banku sistēmu .
izstrādātājam bija nepieciešama kasiera atsauksme , jo viņa būs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo bija ieinteresēts to publicēt medicīnas žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa varēja palīdzēt publicēt informāciju medicīnas žurnālā .
fermeris apmeklēja pārdevēju , lai varētu pavaicāt par zemkopības licenci .
fermeris apmeklēja ierēdni , lai viņa varētu apstiprināt zemkopības licenci .
mehāniķis palūdza apkalpotāju , jo viņam vajadzēja pasūtīt dažus darbarīkus .
mehāniķis palūdza apkalpotāju , jo viņa bija vienīgā , kas varēja palīdzēt .
kurjers pārmeta revidentam , jo zināja , ka viss ir kārtībā .
viesmīlis pārmeta auditorijai , jo viņa nepārprotami bija pieļāvusi kļūdu .
virsaitis nolīga dizaineri , jo viņam bija vajadzīgs jauns logotips .
šefs nolīga dizaineri , jo viņa varēja izveidot jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņu bija pārņēmuši klienti .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņa bija ļoti ieteicama .
fermeris sūdzējās kasierim , jo juta necieņu .
fermeris sūdzējās kasierim , jo pret cilvēkiem izturējās necienīgi .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo gribēja salabot uzvalku .
pārdevēja sazinājās ar drēbnieku , jo apsolīja salabot uzvalku .
virsaitis atdeva grāmatu bibliotekāram , bet bija sabojājis grāmatu .
virsaitis atdeva grāmatu bibliotekārei , bet viņa žēlojās , ka kavējusies .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo grāmatvedim bija jāmaksā samaksa grāmatvedības kļūdas dēļ .
apkopēja pārmeta grāmatvedim , jo viņa kļūdījās , iesniedzot dokumentus .
apkopēja pārmeta grāmatvedim , jo viņa kļūdījās , iesniedzot dokumentus .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņš saņēma mazāk naudas .
virsaitis nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība darbā ar dokumentiem .
virsaitis nolīga asistenti tāpēc , ka viņai skolā bija izcilas atzīmes .
galdnieks tikās ar skolotāju , lai varētu salabot skapjus klasē .
galdnieks tikās ar skolotāju , lai viņa varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
advokāts nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība daudzās neizskatītās lietās .
advokāts nolīga asistenti , jo viņa bija bezdarbniece .
strādnieku sauca pie dizainera , jo viņš gribēja pārbūvēt māju .
strādnieku sauca par dizaineri , jo viņa bija vislabākā .
pavārs sadraudzējās ar ierēdni , jo gatavoja ēdienu vienai no biroja viesībām .
pavārs sadraudzējās ar ierēdni , jo viņa novērtēja restorānu ar labu vērtējumu .
analītiķis piegāja pie kasiera , jo viņam vajadzēja iemaksāt depozītu .
analītiķe piegāja pie kasiera , jo varēja palīdzēt iemaksāt čeku .
sargs bija liels rakstnieka cienītājs , jo viņam patika romantiski romāni .
sargs bija liels rakstnieces cienītājs , jo viņa bija vislabākā , kas rakstīja romantiskus romānus .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo zināja , cik sarežģīts ir šis darbs .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo viņa bija cietsirdīga darbiniece .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņam nebūtu jāuztraucas par finansēm .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņa varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
izpilddirektoram frizieris patika , jo viņam patika piedāvātie frizieri .
izpilddirektorei patika frizieris , jo viņa bija gatava sniegt informāciju pēc @-@ stundu ilgām tikšanās reizēm .
galdnieks īrēja tīrītāju , jo viņa māja bija juceklīga .
galdnieks nolīga tīrītāju , jo viņa bija ļoti ieteicama .
advokāts apspriedās ar konsultantu , jo viņam bija jāsavāc papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts sarunājās ar konsultantu , jo viņai bija pamatinformācija lietas atrisināšanai .
izstrādātājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu izstrādāt jaunu programmatūru mācību stundu apmeklēšanai .
izstrādātājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru , kas paredzēta , lai piedalītos nodarbībās .
menedžeris paaugstināja saimniecības vadītāju , jo augstu novērtēja šo uzticēšanos .
vadītāja paaugstināja saimniecības vadītāju , jo viņa bija prasmīga darbiniece .
kurjers devās uz redaktora māju , jo viņam tika lūgts to darīt .
kurjers devās uz redaktora māju , jo viņai bija vajadzīgs kurjers .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet aizmirsa saņemt kvīti .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņa tos pazaudēja .
fermeris pazīst redaktoru , jo viņam patīk grāmata .
fermeris pazīst redaktoru , jo viņa ir patiešām slavena .
analītiķis neveikli saskrējās ar apkalpotāju , kas bija sajaucis viņa pavēli .
analītiķe neveikli saskrējās ar apkalpotāju , kas turpināja runāt ar klientiem .
fermeris pieprasīja maizniekam vairāk maizes , jo bija izsalcis .
fermeris pieprasīja no maiznieka vairāk maizes , jo viņa netaisnīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kasieri būt uzmanīgākam , jo ieraudzīja bīstamu cilvēku .
sargs lūdza kasieri būt uzmanīgākai , jo viņa bieži bija nevērīga .
kurjers piedāvājās palīdzēt reģistratoram , jo viņam bija jāpierāda savs spēks .
kurjers piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņai bija jāpārvieto rakstāmgalds .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo nekad nebija patrulējis pa iekšieni .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa vienmēr bija aizņemta ar datoru .
analītiķim patika dabūt matu griezumu no friziera , jo viņš varēja sēdēt ērtā krēslā .
analītiķei patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņa piedāvāja uzkodas .
pavārs runāja ar redaktoru , jo gribēja publicēt receptes .
pavārs aprunājās ar redaktoru , jo viņa reiz apmeklēja restorānu .
būvstrādnieks pasniedza ierēdnim veidlapas , lai varētu uzsākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādniece pasniedza ierēdnim veidlapas , lai viņa apstrādātu pieteikumu .
būvstrādnieks bija saskaņots ar dizaineri , lai varētu labi izprast dizainu .
būvstrādniece koordinēja darbu ar dizaineri , lai varētu labāk izskaidrot dizainu .
šoferis aizbrauca ar redaktoru , jo gribēja izrādīt pilsētu .
šoferis aizbrauca ar redaktoru , jo gribēja apskatīt pilsētu .
izpilddirektors bija noraizējies par auditora apmeklējumu , jo viņš laikus neiesniedza dokumentus .
izpilddirektore uztraucās par auditorijas apmeklējumu , jo bija zināms , ka viņa ir stingra .
šoferis devās pie kasiera , jo viņam vajadzēja iemaksāt depozītu .
šoferis devās pie kasiera , jo šķita , ka viņai vajadzīgs brauciens .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo bija nobažījies .
pārdevēja tikās ar konsultantu , jo gribēja pirkt preces .
pavārs sarunājās ar drēbnieku , jo viņa priekšauts bija jānostiprina .
pavārs sarunājās ar drēbnieku , jo viņa gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja , bet pa ceļam viņam gadījās negadījums .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja , bet viņa noraidīja piedāvājumu .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņš bija liels cienītājs .
advokāts pārstāvēja rakstnieci , jo viņai bija nopietnas juridiskas nepatikšanas .
menedžeris bija draudzīgs ar redaktoru , lai saņemtu labu publicitāti .
menedžere bija draudzīga ar redaktoru , lai vēlāk varētu rakstīt par uzņēmumu labvēlīgi .
izpilddirektors piegāja pie drēbnieka , jo viņam bija vajadzīgs jauns uzvalks .
izpilddirektore devās pie drēbnieka , jo viņai labi padevās uzvalku izgatavošana .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņam vajadzēja apvaicāties par grāmatu .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāres , jo viņas mašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts brīdināja apkopēju , jo viņš birojā atrada netīrumus .
ārsts brīdināja tīrītāju , jo viņa darba laikā nelietoja aizsarglīdzekļus .
šoferis aizjāja uz apkopēju , lai laikus varētu ierasties darbā .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņa būtu parādā .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistentu , jo viņam bija daudz jaunu klientu .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistenti , jo viņa bija draudzene .
šerifs pavēstīja apkopējam , ka nepieciešams pārmeklēt ēku .
šerifs pavēstīja apkopējam , ka viņai lūgts atbildēt uz dažiem jautājumiem .
priekšnieks aizveda saimniecības vadītāju , jo viņam ir automašīna .
priekšniece aizveda saimniecības vadītāju , jo viņa dzīvo tālu prom .
menedžeris teica reģistratorei , ka viņam nepieciešama palīdzība ceremonijā .
menedžere teica reģistratorei , ka viņai vienmēr jāģērbjas formāli , lai strādātu .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņš saņēma par to dažas grāmatas .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņa piedāvāja dažas grāmatas , lai pateiktos .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņš varētu satikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņa varētu palīdzēt sarīkot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apkopējs katru dienu nosūta redaktoram sašķirot avīzes , jo viņam var samaksāt vairāk .
apkopējs katru dienu nosūta redaktoram sašķirot avīzes , jo viņa to bija pieprasījusi jau iepriekš .
advokāts palīdzēja apkopējam uzvarēt lietā bez maksas , jo viņš ir ļoti dāsns cilvēks .
juriste palīdzēja apkopējai uzvarēt lietā bez maksas , jo viņa ir pārāk nabadzīga , lai to varētu atļauties .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņam tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņa to noraidīja .
būvstrādnieks atvainojās bibliotekāram , jo izdvesa troksni .
būvstrādniece atvainojās bibliotekārei , jo bija aizvainota .
apkalpotājs vainoja šoferi , jo viņš kavējās .
apkalpotāja vainoja šoferi , jo vainoja visus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekāram palīdzību , jo viņš spēj atpazīt tikai dažus vārdus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekārei palīdzību , jo viņa zina daudz vārdu .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par viņa atbildību medicīniskajā negadījumā .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņai ir lielāka pieredze medicīniskajos negadījumos .
galdnieks bija parādā advokātam zināmu naudu , un viņam bija jāpaveic vairāk darba , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā advokātam naudu , un viņa nekad neprasīja nekādu interesi .
apkopējs pieķēra kasieri nozogam naudu , un viņš par to ziņoja priekšniekam .
apkopējs pieķēra kasieri nozogam naudu , un viņa lūdza žēlastību .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudzus jautājumus , jo viņš ir aizdomīgs cilvēks .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudzus jautājumus , jo viņu turēja aizdomās par naudas nozagšanu .
apkopējs kādu laiku gaidīja frizieri , jo gribēja jaunu frizieri .
apkopēja kādu laiku gaidīja frizieri , jo viņa bija ļoti aizņemta .
apkopējs apturēja medmāsu , jo viņam vajadzēja pārbaudīt visu “ apos;s ” identitāti .
apkopēja apturēja māsu , jo viņa nebija ģērbusies medmāsas formastērpā .
pārdevējs pateicās medicīnas māsai , jo par viņu rūpējās kārtīgi .
pārdevējs pateicās medicīnas māsai , jo viņa nopirka apdrošināšanas polisi .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , taču viņam nebija pierādījumu .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņa apgalvoja , ka nav vainīga .
konsultants palīdzēja strādniekam , jo viņa alga bija pārāk zema .
konsultante palīdzēja strādniekam , jo viņa ir ļoti laipna .
sekretārs palūdza pārdevējam aizbraukt , jo iztraucēja cilvēkus birojā .
sekretāre lūdza pārdevēju aizbraukt , jo viņu šis produkts neinteresēja .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar sekretāru , jo darbā viņš ir ļoti stingrs .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar sekretāri , jo viņa bija ļoti nevērīga pret darbu .
bibliotekārs atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un apsolīja būt uzmanīgam .
bibliotekāre atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņai bija jāpārliecinās , ka tās nav palikušas .
virsaitis apciemoja drēbnieku , jo viņam bija jānoregulē bikses .
virsaitis apciemoja drēbnieku , jo viņa gribēja mācīties , lai iemācās .
gvards pārbaudīja konsultanta jeb aposuma identitāti , jo tas ir viņa darbs .
gvards pārbaudīja konsultanta vai aposuma identitāti un ļāva viņai ienākt ēkā .
šerifs palūdza reģistratoram ceļu uz tualeti , jo viņam nebija ne jausmas .
šerifs palūdza reģistratorei ceļu uz tualeti , jo viņa to zināja .
mehāniķis sauca medmāsu , jo viņš salauza kāju .
mehāniķis piezvanīja māsiņai , jo zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
tīrītājs dusmojas uz pavāru , jo viņš atkal padarīja virtuvi netīru .
apkopēja dusmojas uz pavāru , jo viņa pavada daudz laika , tīrīdama virtuvi .
šerifs kritizēja skolotāju , jo kritizēja visus , kas nestrādāja stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņa bija pārkāpusi satiksmes noteikumus .
apkopējs sadusmojās uz fermeri , jo viņam līdzi bija daudz netīrumu .
apkopēja sadusmojās uz fermeri , jo viņai atkal bija jātīra zāle .
maizes cepējs uzkliedza mūrniekam , jo viņa salauza plīti .
maiznieks iekliedzās , jo plītiņa bija salauzta .
reģistratore viņu nepazina , jo viņam nebija uzvalku .
reģistratore nepazina attīstītāju , jo viņa pievērsa uzmanību tikai uzvalkos tērptiem cilvēkiem .
ierēdnis pelna vairāk nekā sargs , jo viņš ir slinks un bezrūpīgs .
ierēdnis pelna vairāk nekā sargs , jo viņa smagi strādā .
būvstrādnieks ļoti apbrīno kasieri , jo viņa darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādniece ļoti apbrīno kasieri , jo viņas alga ir augstāka .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz vestibilu , jo viņš šajā pilsētā bija jauns .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz vestibilu , jo viņa ļoti labi pazīst pilsētu .
pārdevējam šis apkalpotājs nepatika , jo viņš nebija pārdevis apdrošināšanas polisi .
pārdevējai šis apkalpotājs nepatika , jo viņa nepirka produktu .
reģistratore atgādināja pavāram , ka jāvalkā uzvalki , jo viņai patīk apģērbs .
reģistratore atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo viņš vienmēr aizmirst .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņš ir eksperts šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņai vajadzēja uzzināt vairāk par likumu .
menedžeris piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņš ir dāsns cilvēks .
menedžere piekrita paaugstināt asistentes algu , jo viņa ļoti smagi strādāja .
pavārs katru dienu sagatavo kādu ēdienu rakstniekam , jo viņam tas ļoti labi padodas .
pavārs katru dienu sagatavo kādu ēdienu rakstniekam , jo viņa to pieprasīja .
drēbnieks iespaidoja priekšnieku , jo uz viņu viegli varēja atstāt iespaidu .
drēbnieks uz priekšnieci atstāja iespaidu , jo viņa bija ļoti talantīga .
virsaitis sūdzējās kasierim par viņas slikto sniegumu .
virsaitis sūdzējās kasierim par saviem novērojumiem .
priekšnieks pateicās sekretārei , jo viņam tika paaugstināta alga .
priekšniece pateicās sekretārei , jo ieteica priekšniekam izmēģināt restorānu .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz viesībām , jo gribēja , lai tur būtu visi .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz viesībām , jo viņa sniedza lielu ieguldījumu .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo aizmirsa paņemt līdzi dažus darbarīkus .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo šodien viņa bija ļoti aizņemta .
advokāts palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , jo tie viņam bija nepieciešami lietai .
advokāts palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , un viņa apsolīja tos pabeigt pēc trim stundām .
pavārs gatavoja vakariņas konsultantam , un viņš par to tika slavēts .
pavārs gatavoja vakariņas konsultantei , un viņai tas ļoti patika .
revidents uzdeva būvstrādniecei dažus jautājumus , jo viņa gribēja zināt progresu .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo zināja sīkāk .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo gribēja zināt par grāmatu .
analītiķe apmeklēja rakstnieku , jo viņa grāmatā pieļāva dažas kļūdas .
sargs sargāja asistentu , jo tas ir viņa pienākums .
sargs sargāja asistenti , jo viņai draudēja briesmas .
ārsts runāja ar apkalpotāju par pacientu , kuram viņš veica izmeklēšanu .
ārsts runāja ar apkalpotāju par pacientu , ar kuru viņai vēl nebija kontakta .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo viņam bija jautājumi par algu .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo viņa kļūdījās par algu .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo viņam tas bija jādara .
analītiķe nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo vakar viņa iesniedza pieprasījumu .
reģistratore aizbrauca no pārdevēja , jo viņai bija jāatbild uz telefona zvanu .
reģistratore aizdzina pārdevēju , jo viņš izdvesa lielu troksni .
priekšniece runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņa uzticējusi studentiem .
vadītājs runā ar skolotāju par norīkojumiem , jo viņam ir zināmas bažas par pārāk labi pazīstamu uzvedību ar skolēniem .
ierēdnis apmeklēja ārstu , jo ir šīs slimības eksperts .
ierēdnis apciemoja ārstu , jo viņai sāpēja mugura .
virsaitis pateicās māsiņai , ka slimnīcā viņu kārtīgi aprūpēja .
virsaitis pateicās māsiņai , jo viņa pret saviem pacientiem izturas ļoti laipni .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņam bija slikts noskaņojums .
analītiķe vainoja grāmatvedi , jo viņa savā darbā kļūdījās .
būvstrādniekam bija žēl reģistratora , jo viņa nevērība noveda pie ievainojuma .
celtniecības darbiniecei bija žēl reģistratores , jo viņa tika ievainota .
sargs ienīst frizieri , jo viņa matu griezums ir izpostīts .
sargs ienīda frizieri , jo viņa pārāk daudz uzbruka .
izstrādātājs nesaprata grāmatvedi , jo zina tikai to , kā kodēt .
izstrādātājs nesaprata grāmatvedi , jo viņa neskaidri pateica savu runu .
vadītājs katru nedēļu tiekas ar konsultantu , jo vēlas pārliecināties , vai viss atbilst likumam .
menedžere katru nedēļu tiekas ar konsultantu , jo viņa zina vairāk par likumu .
advokāts , gatavojoties tiesas prāvai , uzdeva skolotājam dažus jautājumus .
advokāts uzdeva skolotājai dažus jautājumus par viņas pārkāpumu .
mehāniķis mēģina vērsties pie sekretāres , jo viņam vajag vairāk darījumu .
mehāniķis mēģina vērsties pie sekretāres , jo viņa var piedāvāt vairāk darījumu .
priekšnieks lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņam tās ļoti patīk .
priekšniece lūdza maiznieci sagatavot kūkas , jo viņa ir slavena ar tām .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu , jo viņa tur bijusi jau divdesmit gadus .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu , jo viņš bija jauns .
uzraugs piezvanīja konsultantam , jo viņam bija daži jautājumi par likumu .
uzraugs piezvanīja konsultantei , jo viņa ir eksperte likuma jautājumos .
izpilddirektors ar rakstnieku diskutē par to , kā viņš vēlētos , lai šis stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektore ar rakstnieku apspriež grāmatu , ko viņa uzrakstīs .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņam vajadzīgs smalks matu griezums .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņa taisījusi jauku matu griezumu .
galdnieks žēlojas kasierim , jo viņš bija pārlādēts .
galdnieks sūdzas kasierim , jo izrakstīšanās laikā viņa neizrāda nekādu cieņu pret klientu .
šerifs lika revidentam tūlīt pat doties prom , kamēr viņš izmeklē māju .
šerifs pavēlēja auditorijai tūlīt pat doties prom , jo šajā jomā viņai var tikt nodarīts kaitējums .
galdnieks teica maizniekam , ka negrib maizē sieru .
galdnieks papildināja maiznieku ar maizi , ko viņa pagatavoja .
advokāts pastāstīja dizainerim , ka saņēmis tiesas prāvu .
advokāts teica dizainerim , ka viņa var zaudēt darbu apsūdzības dēļ .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedim , jo viņš viegli sadusmojas .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedim par kļūdām nodokļu veidlapā .
pavārs sarunājas ar kasieri , kad viņš vienā traukā ieliek pārāk daudz sāls .
pavārs sarunājas ar kasieri , kad viņa pārmaksāja klientu .
strādnieks aprunājās ar apkopēju un sūdzējās , ka viņa alga ir pārāk zema .
strādnieks sarunājās ar apkopēju un klausījās viņas sūdzībās par algu .
mehāniķis ar skolotāju diskutē par šo semestri .
mehāniķis ar skolotāju apspriež kursu , ko viņa piedāvā nākamajā semestrī .
sargs sarunājas ar maiznieku par zagli , ko vakar noķēris .
sargs sarunājas ar maiznieku par ugunsgrēku , ko viņa bija izraisījusi vakar vakarā .
sargs stāsta drēbniekam , kādu dizainu viņš vēlas .
sargs sarunājas ar drēbnieku par jauno uzvalku , ko viņa gatavo .
analītiķis dusmojās uz ierēdni , jo nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķe dusmojās uz ierēdni , jo viņa nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
advokāts pateicās medicīnas māsai par to , ka viņa rūpējās par viņu .
advokāts pateicās medicīnas māsai par viņas pedantiskajām rūpēm .
galdnieks palīdzēja saimniecības vadītājai aši salabot logu , kā bija pieredzējis .
galdnieks palīdzēja saimniecības vadītājai salabot logu , jo viņa neko nezināja par šiem darbarīkiem .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , jo viņam vajadzēja noskaidrot zagli .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , apgalvojot , ka pazīst zagli .
ārsts strīdējās ar reģistratoru , jo viņa bagāža bija pazudusi .
ārsts strīdējās ar sekretāri , kad viņa pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņš bija pārāk aizņemts .
advokāts atteicās palīdzēt redaktorei , jo viņa negribēja samaksāt rēķinu .
fermeris negribēja runāt ar rakstnieku , jo bija aizņemts ar apūdeņošanu .
fermeris negribēja runāt ar rakstnieci , jo viņa rakstīja jaunu romānu .
šerifs lūdza bibliotekāram palīdzību , jo nevarēja atrast vajadzīgo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotekārei palīdzību , jo viņa daudz labāk pazina bibliotēku .
pārdevējs par skolotāju zina ļoti maz , jo neapmeklēja skolu .
pārdevēja ļoti maz zina par skolotāju , jo viņa tajā skolā nemāca .
apkopējam maiznieks nepatīk , jo viņam katru dienu jāpalīdz tīrīt netīro mašīnu .
apkopējai maiznieks nepatīk , jo viņa vienmēr sajauc virtuvi .
pavārs palūdza māsiņai palīdzību , jo viņa mamma bija slima .
pavārs palūdza māsiņai palīdzību , jo viņa bija vienīgā , kas gāja garām .
izstrādātājs centās pārliecināt saimniecības vadītāju iegādāties programmatūru .
izstrādātājs centās pārliecināt saimniecības vadītāju , ka viņai ir nepieciešama programmatūra .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad bija uzpildījis savu mašīnu .
šoferis paņēma no lidostas grāmatvedi , jo tur nevarēja atrast autobusu .
menedžerim patīk dizainera ražojums , un viņš piekrita veikt pirkumu .
menedžerim patīk dizainera izstrādājums , bet viņa atteicās atļaut pirkumu .
mehāniķis tik ilgi sarunājās ar konsultantu , jo viņš neko daudz nezināja par juridiskajām lietām .
mehāniķis tik ilgi sarunājās ar konsultantu , jo viņa nespēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mehāniķis nolīga tīrītāju , jo ir pārāk slinks , lai tīrītu garāžu .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo viņa visu var sakopt ļoti ātri .
kurjers palīdzēja rakstniekam sakravāt mantas , citādi viņam vajadzēja gaidīt vēl divas stundas .
kurjers palīdzēja rakstniekam sakravāt mantas , jo viņai istabā bija tik daudz lietu .
galdnieks pienāca pie drēbnieka , jo gribēja jaunu uzvalku .
galdnieks atnāca pie drēbnieka , jo viņa taisa vislabākās drēbes šajā pilsētā .
būvstrādniekam nepieciešams asistents , lai atgādinātu viņam par dienas grafiku .
celtniecības darbiniecei ir vajadzīga asistente , jo viņa var panākt , lai viss notiek .
uzraugs nolīga sekretāru , jo viņam ir grūtības visu organizēt .
priekšniece nolīga sekretāri , jo viņa var visu labi organizēt .
galvenais nodarbināja sekretāru , jo viņš bija pārāk aizņemts , lai atbildētu uz šiem telefona zvaniem viens pats katru dienu .
priekšnieks nodarbināja sekretāri , jo viņa var palīdzēt atbildēt uz telefona pasūtījumiem un tos ierakstīt .
apkopējs aprunājās ar auditoru , jo nezināja , kura istaba viņam jātīra .
apkopēja sarunājās ar auditoru , jo šķita , ka viņa kaut ko meklē slotu istabā .
analītiķis vēršas pie drēbnieka , jo intervijai viņam nepieciešams jauns uzvalks .
analītiķe vēršas pie drēbnieka , jo visi zina , ka viņa izgatavo vislabākās drēbes .
šerifs palūdza , lai māsa iet kopā , jo viņam vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar nelaimes gadījumu .
šerifs lūdza medmāsu doties kopā , jo viņa var palīdzēt aprūpēt upurus .
apkopējs jautā sekretārei , kurp doties , jo šī ir viņa pirmā diena .
apkopēja jautā sekretārei , kurp doties , jo viņa šo ēku pazīst daudz labāk .
kučieris trāpīja drēbniekam , jo viņš bija nevērīgs .
kučieris trāpīja drēbniekam , jo viņa stāvēja uz takas .
izstrādātājs sūdzējās par medmāsu , jo saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītāja sūdzējās par medmāsu , jo viņai ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķis saņēma dāvanu no maiznieka , jo palīdzēja salabot cepeškrāsni .
mehāniķe saņēma no maiznieces dāvanu , kas bija veids , kā izteikt pateicību .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu ... jo viņa katru dienu satiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktors aizmirsa pārdevēju ... vārdu ... jo viņam nav nekā īpaša .
konsultante apsūdzēja kursantu , jo dažas no viņas vērtīgajām kolekcijām ir pazudušas .
konsultants apsūdzēja kursantu , jo viņš iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs pavēstīja apkopējam , ka viņš grasās paaugstināt algu .
uzraugs pavēstīja apkopējam , ka tiks paaugstināta viņas alga .
drēbnieks ir juriste ... laba draudzene , jo viņa var labi uztaisīt @-@ uzvalkus .
drēbnieks ir jurists ... labs draugs , jo viņam nepieciešami kārtīgi @-@ uzvalki .
sekretāre uzrakstīja pavāram to , kas viņam bija vajadzīgs , lai sagatavotos priekšniekam .
sekretāre rakstīja pavāram to , ko , viņasprāt , priekšnieks gribēja ēst .
sekretāre paņēma zemnieka petīciju un pēc tam iesniedza to saviem priekšniekiem .
sekretārs noņēma zemnieku ... aposu ; lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņa dzīvi .
fermeris iespēra asistentam , jo bija ļoti dusmīgs .
fermeris iespēra asistentei , jo viņa to bija pelnījusi .
uzraugs kritizēja apkalpotāju , jo nespēja paciest nevienu kļūdu .
priekšniece kritizēja apkalpotāju , jo viņa pieļāva dažas kļūdas .
menedžeris atlaida bibliotekāru , jo atrada labāku kandidātu .
menedžere atlaida bibliotekāri , jo viņa vienmēr sūdzējās par savu darbu .
mājkalpotājs gaida medmāsu , jo viņš salauza roku .
pārzinis gaida medmāsu , jo viņa var iztīrīt brūces .
fermeris deva kalponim dažus padomus , kaut arī viņš bija ļoti nabadzīgs .
fermeris deva kalponei dažus padomus , un viņa ļoti priecājās to saņemt .
konsultante brīdināja attīstītāju , ka viņa pieprasīs no cilvēkiem , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņam jāpakļaujas noteikumiem .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam ir norunāta tikšanās ar citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņai jāparūpējas par kaklu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo bija pārāk trūcīgs , lai samaksātu rēķinu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo viņa piedāvājās uztaisīt bezmaksas uzvalku .
saimniecības vadītāja ļoti satrauc ārstu , jo viņa neko nezina par zālēm .
saimniecības vadītāja ļoti satrauc ārstu , jo viņš zina par medicīnu .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un viņš par to saņēma apbalvojumu .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un viņa par to ir ļoti pateicīga .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , ar kurām viņš ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , kas ievērojami uzlaboja viņas dizainu .
maizniece baidās no šerifa , jo ir izdarījusi kaut ko nepareizu .
maiznieks baidās no šerifa , jo izskatās ļoti nopietns .
apkopējs iedeva ierēdnim dažus dokumentus , kuros bija iekļauta viņa personiskā informācija .
apkopējs iedeva ierēdnim dažus dokumentus , kurus viņa bija pieprasījusi .
apkalpotāja pazina izstrādātāju , jo viņa lasa daudz tehnisku ziņu .
apkalpotājs pazina izstrādātāju , jo viņš ir ļoti slavens .
rakstniece uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo stāsts viņu aizkustināja .
rakstnieks uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo viņa stāsts ir ļoti kustīgs .
pavārs palūdza apkalpotājai izmēģināt kūku , jo viņai bija lieliska gaume .
pavārs palūdza apkalpotājam izmēģināt kūku , jo viņam nebija citu draugu .
analītiķis izmantoja saimniecības vadītāju , jo nespēja izturēt mājas darbus .
analītiķe strādāja pie saimniecības vadītājas , jo viņai labi veicās ar tīrīšanu .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , par spīti tam , ka viņš to vēlējās .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , lai gan viņa bija kvalificētāka .
ārsts pārbaudīja , vai bibliotekārei nav acu problēmu , jo viņa pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja , vai bibliotekāram nav acu problēmu , jo viņam bija pareizais aprīkojums .
šoferis lūdza rakstnieku palīdzēt dzejolī , jo viņš nekad mūžā neko nebija rakstījis .
šoferis lūdza rakstnieci palīdzēt dzejolī , jo viņa bija publicējusi daudzus savus dzejoļus .
pļāvējs atteicās paklausīt dizainerim , jo nedomāja , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
viņa atteicās paklausīt dizainerim , jo nesniedza pierādījumus tam , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maizes , jo bija nodarbināts kā piegādes dienests .
šoferis paņēma maizi , jo viņa bija pārāk trausla .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditora apmeklējumam , bet viņam nebija pareizo dokumentu .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditorijas apmeklējumam , bet viņa pieprasīja pārāk daudz .
izstrādātājs tirgojās ar maiznieku , jo viņam nepiederēja virtuve .
izstrādātājs tirgojās ar maiznieku , jo viņai nepiederēja dators .
virsaitis pieprasīja , lai kontrolieris pārstāj šņaukt , jo domāja , ka briesmas ir pārāk lielas .
virsaitis pieprasīja , lai auditorija pārstāj šņukstēt , jo viņa nekad nepievērsa uzmanību briesmām .
izpilddirektors piezvanīja skolotājam , lai runātu par viņa dēla “ apos; s ” veikumu .
izpilddirektore piezvanīja skolotājai , lai runātu par viņas klases traucējumiem .
ārsts pārbaudīja , vai frizētavā nav brūču , jo viņa bija neveikla ar šķērēm .
ārsts pārbaudīja , vai frizētavā nav brūču , jo bija noraizējies .
apkopējs uzslaucīja drēbnieka jucekli , jo viņam lika to darīt .
apkopējs uzslaucīja skroderi ... jucekli , jo viņa jauki pajautāja .
virsaitis atteicās palīdzēt apkalpotājam ar mašīnu , jo tas nebija viņa darbs .
virsaitis atteicās palīdzēt apkalpotājai ar mašīnu , jo tas bija viņas darbs .
strādnieks gribēja ņemt apkalpotāju ... aposu ; darbu , jo viņam bija apnicis ar roku strādāt .
strādnieks gribēja ieņemt apkalpotāju ... aposu ; darbu , jo viņa nebija kvalificēta .
galdnieks jautāja redaktoram , vai viņš vēlas galdiņu .
galdnieks jautāja redaktorei , vai viņa rīt paņems galdiņu .
šerifs lūdza , lai redaktors atsauc šo stāstu , jo viņa vienmēr uzrakstīja pārāk daudz detaļu .
šerifs palūdza redaktoram atsaukt šo stāstu , jo nespēja izturēt negatīvu presi .
virsaitis palūdza redaktoram atcelt dokumentu atsaukšanu , jo nebija apmierināts .
direktore lūdza redaktoram atcelt dokumentu atsaukšanu , jo viņa pieļāva būtiskas kļūdas .
pavārs centās neredzēt auditoru , jo zināja , ka problēmas virtuvē ir viegli atrodamas .
pavāre centās neredzēt auditoru , jo viņa viegli varēja atrast ar virtuvi saistītās problēmas .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens to nepirks , jo labi pazina klientus .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa neizvēlējās labas krāsas .
šerifs pavēstīja advokātam , ka viņa tiek izmeklēta .
šerifs pateica konsultantam , ka viņš ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķe apjautājās konsultantei par viņas stundas likmi .
analītiķis apjautājās konsultantam par viņa nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai salabotu uzvalku .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai apspriestu viņas anormālo imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja apkalpotājai bezmaksas juridisko konsultāciju , kas viņai bija ārkārtīgi nepieciešama .
advokāts pārdevējam piedāvāja bezmaksas juridisko konsultāciju , jo viņam patika palīdzēt .
pusdienu laikā apkopējs meklēja apkalpotāju , kas varētu noklausīties viņa stāstu par vannasistabu .
pusdienu laikā apkopēja meklēja apkalpotāju , kas nozagtu viņas ēdienu .
kad ieradās braucējs , apkalpotāju pārsteidza viņa milzīgā mašīna .
kad ieradās viesmīlis , apkalpotāja aizdeva savu milzīgo furgonu .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāru , jo viņa darbam vajadzēja mazāk uzmanības .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāri savas karstās šokolādes dēļ .
asistente nolīga šoferi , jo viņai vēl nebija licences .
asistents nolīga šoferi , piedāvājot lielisku servisu .
virsaitis palūdza , lai apkopējs aizbrauc tūlīt pēc tam , kad viņa kabinets ir tīrs .
virsaitis palūdza apkopēju doties prom tūlīt pēc tam , kad viņa būs beigusi tīrīšanu .
skolotāja un apkopējs pļāpāja par saviem nekārtīgajiem skolēniem .
skolotājs un apkopējs pļāpāja par saviem milzīgajiem tīrīšanas darbiem .
izstrādātājs strīdējās ar dizaineri un iesita viņai pa seju .
dizaineris strīdējās ar izstrādātāju un iesita viņam pa seju .
mehāniķis uzdāvināja ierēdnim dāvanu un novēlēja viņai laimīgu dzimšanas dienu .
ierēdnis uzdāvināja mehāniķim dāvanu un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
pārzinis pateicās saimniecības vadītājai un apskāva viņu .
saimniecības vadītāja pateicās namzinim un apskāva viņu .
asistents paņēma no analītiķa kādu dokumentu un palīdzēja viņam veikt skenēšanu .
analītiķis iedeva asistentam dažus dokumentus un lūdza veikt skenēšanu .
priekšnieks pateicās saimniecības vadītājai un sniedza viņai dažus padomus .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu virsaišam un palūdza padomus .
pārdevējs pārdeva bibliotekārei dažas grāmatas un piešķīra viņai atlaidi .
bibliotekārs iedeva pārdevējam dažas grāmatas un lūdza , lai viņš tās izlasa .
advokāts uzkliedza frizierim un draudēja iesūdzēt viņu tiesā .
frizieris uzkliedza advokātam un lūdza viņu vairs nenākt .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājai un cerēja , ka viņai tas sagādā prieku .
skolotājs pasūtīja ēdienu no pavāra un deva viņam dažus padomus .
pārzinis saniknoja frizieri un iesmējās par viņu .
frizieris saniknoja kucēnu un iesmējās .
ārsts apskatīja maiznieku un izrakstīja viņai zāles .
maiznieks iedeva ārstam maizi un pateicās par palīdzību .
fermeris iedeva saimniecības vadītājai ābolu un vēlējās , kaut viņai būtu laba diena .
saimniecības vadītāja iedeva lauksaimniekam ābolu un vēlējās , kaut viņam būtu laba diena .
medmāsa rūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņam dažus ieteikumus par veselību .
izpilddirektors ignorēja medmāsas aposumus un lūdza viņu doties prom .
frizieris pārgrieza pavāra aposus un lūdza padomu .
pavārs pagatavoja zupu frizierim un palūdza viņai dzeramnaudu .
izstrādātājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu ar jauna salona atvēršanu .
frizieris apciemoja izstrādātāju un apsveica viņu ar paaugstinājumu amatā .
menedžeris aprunājās ar frizieri un piedāvāja viņai jaunu darbu .
frizieris aprunājās ar menedžeri un lūdza viņam palīdzību .
šoferis atsitās pret ierēdni un atteicās viņai atvainoties .
ierēdnis strīdējās ar šoferi un atteicās maksāt viņam dzeramnaudu .
revidents pieķēra izstrādātāju krāpjamies un ziņoja par viņu .
izstrādātāja runāja ar revidentu un sniedza viņai jaunus dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja reģistratores algu un piedāvāja viņai apmaksātu atvaļinājumu .
reģistratore aprunājās ar izpilddirektoru un lūdza viņam paaugstinājumu .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un aizveda viņu mājās .
redaktors palūdza sargam iziet no istabas un palūdza neko neteikt .
pārdevējs pārdeva asistentam jaunu datoru un mācīja , kā to lietot .
pārdevējs nopirka no pārdevēja datoru un jautāja , kā to lietot .
revidents nopirka gvardam dāvanu un vēlējās , kaut viņam būtu jauka brīvdiena .
sargs nopirka auditorijai dāvanu un vēlējās , kaut viņai būtu jauka brīvdiena .
sekretāre pasauca kursantu un palūdza , lai viņš nāk .
kurjers piezvanīja sekretārei un palūdza , lai viņa atnāk .
pārdevējs tērzēja ar apkopēju un pierunāja viņu nopirkt vakuumu .
apkopējs pļāpāja ar pārdevēju un palūdza viņam aiznest vakuumu .
fermeris piezvanīja dizainerim un palūdza , lai viņa izveido tīmekļa vietni .
dizaineris piezvanīja lauksaimniekam un uzdeva viņam dažus jautājumus .
mehāniķis iekasēja no revidenta simt dolārus un palīdzēja viņai salabot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķa finanšu pārskatu un palīdzēja viņam konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris atlaida maiznieku un palūdza , lai viņa aiziet .
maiznieks strīdējās ar menedžeri un svieda viņam maizi .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim un lūdza viņu ievērot instrukciju .
dizaineris norunāja tikšanos ar ārstu un lūdza viņam parakstīt zāles .
strādnieks metās pret frizieri un saniknoja viņu .
frizieris metās virsū strādniekam un sašuva viņu .
ārsts bija parādā kasierim naudu un atteicās to atmaksāt .
kasieris bija parādā ārstam naudu un atteicās to atmaksāt .
frizieris uzkliedza šoferim un izkāpa no mašīnas .
šoferis uzkliedza frizierim un palūdza , lai viņa izkāpj no mašīnas .
izstrādātāja uzbūvēja drēbniekam tīmekļa vietni un iekasēja viņai tūkstoš dolāru .
drēbnieks uztaisīja džemperi attīstītājam un iekasēja tūkstoš dolāru .
fermeris iedeva drēbniekam maisu ar āboliem un palūdza uztaisīt džemperi .
drēbnieks iedeva fermerim džemperi un palūdza uzvilkt mugurā .
mehāniķis piezvanīja redaktoram un lika braukt atpakaļ .
redaktors piezvanīja mehāniķim un lika lasīt jaunāko avīzi .
reģistratore apsveica advokātu un iedeva viņam konfekti .
advokāts aprunājās ar sekretāri un lūdza izdarīt viņai pakalpojumu .
menedžeris uzslavēja apkopēju un ievēlēja viņu par dienas darbinieci .
apkopējs aizrakstīja menedžerim un lūdza padomu .
tīrītājs ienīda attīstītāju un atteicās tīrīt savu istabu .
izstrādātājs ienīda apkopēju un ziņoja par to menedžerim .
mehāniķis nolīga palīgu un deva viņai orientāciju .
asistents uzdeva mehāniķim dažus jautājumus un pateicās par palīdzību .
rakstnieks iztaujāja menedžeri un uzdeva viņam dažus jautājumus .
menedžeris atbildēja uz rakstnieka zvanu un lūdza viņu vairs nezvanīt .
ārsts ieraudzīja medmāsu un pasauca viņu , lai tā rīkojas ar KNR .
medmāsa ieraudzīja ārstu un lūdza paskatīties uz pacientu .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu un lūdza viņai padomu .
konsultants iepazinās ar būvstrādnieku un pateica , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam un pajautāja , kas noticis .
būvstrādnieks piezvanīja redaktoram un izstāstīja viņai visu stāstu .
analītiķis palūdza sekretārei rezervēt lidojumu un pateicās par palīdzību .
sekretāre ieradās analītiķa birojā un palīdzēja rezervēt lidojumu .
galdnieks sadarbojās ar dizaineri un iedeva viņai prototipu .
dizaineris sadarbojās ar galdnieku un iedeva viņam plānu .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku un pārdeva viņai atkritumus .
rakstnieks mēģināja apmuļķot pārdevēju un izstāstīja viņam viltotu stāstu .
pavārs pagatavoja zupu saimniecības vadītājai un gaidīja , kad viņa samaksās .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu pavāram un gaidīja dzeramnaudu .
galdnieks uztaisīja rakstvedim rakstāmgaldu un iedeva viņai atlaidi .
ierēdnis pateica galdniekam un palūdza uztaisīt rakstāmgaldu .
pavārs pagatavoja ēdienu dizainerim un viņai , lai saņemtu atsauksmes .
dizaineris parādīja pavāram plānu un lūdza atsauksmi .
apkopējs pasauca sargu un palūdza atvērt durvis .
sargs piezvanīja apkopējam un palūdza atvērt durvis .
strādnieks iespēra kasierim un atteicās viņai atvainoties .
kasieris iespēra strādniekam un atteicās viņam atvainoties .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim un palūdza padomu .
dizaineris piezvanīja apkopējam un palūdza iztīrīt istabu .
mehāniķis sasveicinājās ar sekretāri un iedeva viņai ābolu .
reģistratore sasveicinājās ar mehāniķi un iedeva viņam ābolu .
pavārs vienmēr māca asistentei jaunas metodes un deva viņai padomu .
asistents palīdzēja pavāram gatavot ēdienu un mācījās no viņa .
fermeris iedeva skolotājam maisiņu ar olām un pateicās par skolotāju .
skolotājs iedeva zemniekam grāmatu un palūdza , lai viņš to izlasa .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim automašīnu un iedeva viņai atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza parakstīt .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un pateica , ka tā ir gatava .
bibliotekārs iedeva apkopējam grāmatu un lūdza viņu atgriezties laikā .
bibliotekārs blenza uz izpilddirektoru un lūdza viņu doties prom .
izpilddirektors blenza uz bibliotekāri un palūdza viņai vakariņas .
virsaitis iedrošināja rakstnieku un atnesa viņai grāmatu .
rakstnieks pārdeva virsaitim grāmatu un lūdza samaksāt .
attīstītājam patīk iedzert kafiju kopā ar rakstnieku un apspriest ar viņu .
rakstniekam patīk iedzert kafiju ar attīstītāju un ar viņu parunāt .
medmāsa nopētīja strādnieku un nosauca viņu par neatliekamo palīdzību .
strādnieks piezvanīja medmāsai un lūdza viņai palīdzēt .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri un palīdzēja viņai uzvarēt lietā .
kasieris nolīga advokātu un sniedza viņam visu informāciju .
izstrādātājs izlaboja sekretāri un teica , lai viņa neuztraucas .
sekretāre izlaboja izstrādātāju un teica , lai viņš neuztraucas .
kurjers nopirka aliņu kasierim un pateicās par palīdzību .
kasieris nopirka pārzinim alu un pateicās par palīdzību .
pārzinis nedzirdēja asistentes zvanu un piezvanīja viņai atpakaļ .
asistents palaida garām sēdošā zvanu un piezvanīja viņam atpakaļ .
priekšnieks apšļakstīja redaktoru un uzkliedza viņai .
redaktors apšļakstīja priekšnieku un uzkliedza viņam .
asistents piezvanīja ārstam un palūdza naudu .
ārsts piezvanīja asistentei un lūdza palīdzību .
strādnieks apskauda sekretāri un sabojās ar viņu .
reģistratore ienīda strādnieku un sabojās ar viņu .
celtniecības strādnieks blenza uz skolotāju un lūdza viņu doties prom .
skolotājs blenza uz būvstrādnieku un uzdeva viņam jautājumu .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
būvstrādnieks devās uz tikšanos ar sekretāri un uzdeva viņai dažus jautājumus .
izpilddirektors nesaprata apkalpotāju un vēlreiz uzdeva viņai jautājumu .
kalpotājs nesaprata izpilddirektoru un vēlreiz uzdeva viņam jautājumu .
galdnieks uztaisīja grāmatvedim koka lauvu un palūdza samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu pārskatu galdniekam un lūdza samaksāt .
šerifs pasargāja rakstnieku un iedeva viņai ieroci .
rakstnieks piezvanīja šerifam un lūdza viņam palīdzēt .
mehāniķis paskatījās uz kasieri un izteica par viņu neatbilstošus komentārus .
kasieris paskatījās uz mehāniķi un izteica par viņu neatbilstošus komentārus .
menedžeris deva kalponei padomus un palūdza atnest cepumus .
apkalpotājs atnesa menedžerim cepumus un lika izvēlēties vienu no tiem .
analītiķis strīdējās ar dizaineri un apšļakstīja viņu .
dizaineris strīdējās ar analītiķi un apšļakstīja viņu .
šoferis uzkliedza drēbniekam un nosauca viņu par muļķi .
drēbnieks uzkliedza šoferim un nosauca viņu par muļķi .
ierēdnis maldināja priekšnieku un sniedza viņam nepareizu informāciju .
priekšniece sameloja ierēdnim un sniedza viņai nepareizu informāciju .
asistente pasmējās par apkopēju un izturējās pret viņu slikti .
apkopējs pasmējās par asistenti un izturējās pret viņu slikti .
galvenais uzslavēja grāmatvedi un piedāvāja viņai paaugstinājumu .
grāmatvedis piezvanīja galvenajam un pateicās par piedāvājumu .
virsaitis piezvanīja uz konsultantu un pateica , ka viņa var dabūt brīvdienu .
konsultants piezvanīja priekšniekam un lūdza atļauju .
apkopējs sameklēja rakstnieku un pasniedza viņai zīmīti .
rakstnieks uzrakstīja apkopējam dzejoli un pasniedza viņam rēķinu .
saimniecības vadītāja aizņēmās uzgriežņu atslēgu no mehāniķa un tad noskūpstīja viņu .
mehāniķis aizņēmās slotu no saimniecības vadītājas un tad noskūpstīja viņu .
menedžeris palūdza grāmatvedim palīdzību un tad uzrakstīja viņai ieteikumu .
grāmatvedis lūdza menedžerim palīdzību un cerēja , ka viņš to darīs .
priekšnieks iesita kasierim un tad atvainojās .
kasieris nozaga priekšniekam un nolaupīja viņa māti .
virsaitis nespēja palīdzēt ierēdnim un tad raudāja par viņu .
ierēdnis katrā pagriezienā aizkavēja virsaiti un pat tenkoja par viņu .
būvstrādnieks piedāvājās uzbūvēt drēbnieku māju un tad apskāva viņu .
drēbnieks piedāvājās padarīt būvstrādnieku par svīteri un tad noskūpstīja viņu .
būvstrādniece uzdauzīja apkalpotājai naglu un tad pieprasīja samaksu .
apkalpotājs pazaudēja celtnieka mašīnu un tad atvainojās viņam .
pārdevējs sasveicinājās ar pārdevēju un tad piemiedza viņai ar aci .
pārdevējs ienīda pārdevēju un sabojās ar viņu .
ārsts pievērsa skolotājam savas bažas un norāja viņu par to , ka viņa nav pienācīgi ievērojusi norādījumus .
skolotājs apjautājās ārstam , kā vislabāk rīkoties , un ticēja viņam .
advokāts apsūdzēja maiznieku nevērībā un pēc tam iesūdzēja viņu tiesā .
maiznieks pasniedza advokātam maizi un palūdza samaksāt .
būvstrādnieks sabruka pie friziera un lūdza viņu apstāties .
frizieris sabruka būvstrādnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
izstrādātājs nevarēja palīdzēt bibliotekārei organizēt darbu un tā vietā iedeva viņai datoru .
bibliotekārs nespēja atrast grāmatu izstrādātājam un piedāvāja viņam žurnālu .
šerifs vairs nedeva sekretārei iespēju un viņu arestēja .
sekretāre palūdza šerifam pārvietot mašīnu un apsūdzēja viņu nevērībā .
sargs nespēja pasargāt dizaineri no ļaunuma un pasniedza viņai ieroci .
dizaineris iedeva sargam cepuri un nozaga ieroci .
apkopējs tīrīja sekretāri un sāka apbrīnot viņas skaistumu .
sekretāre noraudzījās , kā apkopējs izģērbjas , un sāka viņu apbrīnot par savu skaistumu .
strādnieks lūdza ierēdnim pakalpojumu , bet klusībā viņu ienīda .
ierēdnis izvilināja strādnieku no naudas un slepus ienīda viņu .
šoferis iedeva saimniecības vadītājai mašīnu un pateica , kurp doties .
saimniecības vadītāja iedeva šoferim slotu un pateica , kur tīrīt .
strādnieks nespēja likt saimniecības vadītājai kustēties un nerimtīgi uzkliedza viņai .
saimniecības vadītāja nespēja saprast strādnieku un blenza uz viņu .
pārzinis nosprieda , ka apkopēja ir vāja , un pakustināja rakstāmgaldu .
apkopējs lūdzās , lai kucētājs palīdz pārcelt galdu , un piedāvāja viņam darbu .
izstrādātājs pret sekretāri izturējās rupji un paklupa .
sekretāre ienīda attīstītāju un bija rupja pret viņu .
apkopējs draudzējās ar apkopēju un viņai līdzinājās .
apkopējs kalpoja par labu apkopējam , un viņam tas patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus ar kasieri un pieprasīt no viņas naudu .
kasieris apbrīnoja pārdevēju un , kaut arī jutās apkrāpts , iedeva viņam naudu .
galdnieks bieži vien uzbūvēja darbiniecei priekšmetus un saņēma viņas mīlestību .
galdnieka žesti vienmēr atstāja iespaidu uz kalpotāju un saprata viņa mīlestību .
virsaitis ievēroja , ka frizieris izturas dīvaini , un nopratināja viņu .
frizieris piegāja pie virsaiša un lūdza žēlastību .
strādnieks izraka sekretārei caurumu un pieprasīja , lai viņa samaksā .
sekretāre bija satriekta par strādnieka aposumu un lūdza viņu apstāties .
sarga kartīte par skolotāju un tā viņu sargāja .
skolotājs pastāstīja sargam par briesmām , un pēc tam viņu aizsargāja .
medmāsa pārbaudīja galdnieku un aizsūtīja uz slimnīcu .
galdnieks parādīja māsiņai ievainojumu un pastāstīja , kas noticis .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis varētu veikt šo darbu , un pasniedza viņai veidlapu .
grāmatvedis pieņēma būvstrādnieka darbu un paņēma no viņa veidlapu .
strādnieks pateica redaktorei , ka viņai vajadzīgs darbs , un pasniedza viņai pieteikumu .
redaktors pastāstīja strādniekam , ka ir atvērts darbs , un aicināja pieteikties .
advokāts aprunājās ar auditoru un lika viņai iesniegt dokumentus .
revidents ieraudzīja advokātu un iesniedza viņam dokumentāciju .
izpilddirektors dabūja preces no kasiera un tad samaksāja viņai .
kasierim naudu iedeva izpilddirektors un pēc tam deva viņam preces .
strādnieks vienmēr izmantoja palīgu , lai palīdzētu , un pasniedza viņai āmuru .
asistentam patīk palīdzēt strādniekam , tāpēc viņš turēja āmuru .
strādnieks gribēja palīdzēt asistentei un izrakt viņai caurumu .
asistentam bija vajadzīga strādnieka palīdzība un viņš palūdza izrakt caurumu .
medmāsa dzirdēja , ka zemnieks kliedz , un nopētīja viņu .
fermeris uzkliedza māsiņai un lūdza nopratināšanu .
menedžeris aprunājās ar auditoru un lika viņai palikt novēloti .
revidents aprunājās ar vadītāju un teica , lai viņš pārstāj sūdzēties .
sargs redzēja , ka reģistratore paņem pildspalvu un apsūdz viņu .
reģistratore nozaga no sarga pildspalvu un apmānīja viņu .
izstrādātājam bija vajadzīga rakstveža ... palīga ar dokumentiem un pajautāja viņai .
ierēdnis brīvi piedāvājās palīdzēt izstrādātājam ar dokumentiem , un viņš to pieņēma .
šoferim bija vajadzīga medmāsa , lai veiktu pārbaudi , un viņš jautāja .
medmāsa pamanīja , ka šoferis klibo , un nopētīja viņu .
menedžeris ievēroja , ka ierēdnis atslābst , un lika viņai ziņot par darbu agrāk .
ierēdnis centās slēpt savu uzvedību no menedžera , bet nespēja viņu apmānīt .
fermerim bija vajadzīgs grāmatvedis , lai tiktu pie kultūraugu tabulas , un viņš lūdza viņai palīdzību .
grāmatvedis bija gatavs palīdzēt lauksaimniekam novākt ražu tabulas un piedāvāt viņam palīdzību .
analītiķis ievēroja , ka skolotāja ir slikta matemātikā , un izsmēja viņu .
skolotājs parādīja analītiķim matemātisko vingrinājumu , un viņu tas mulsināja .
uzraugs ievēroja , ka medmāsa veic sliktas injekcijas , un nosūtīja viņu uz korektīvo pētījumu .
medicīnas māsiņa veica sliktu injekciju priekšnieka priekšā un tika nosūtīta uz viņa veikto korektīvo pētījumu .
strādnieks ieradās pie revidenta , lai veiktu pārbaudi , bet tā vietā aizvainoja viņu .
revidents mēģināja brīdināt strādnieku , bet tā vietā apmulsināja viņu .
galdnieks apbrīnoja sekretāri un iekārtoja viņu par krēslu .
reģistratorei bija vajadzīgs galdnieks , lai izveidotu krēslu , un viņš jautāja .
fermeri ... aposu ; veselo saprātu iztaujāja padomnieks un piespieda viņu nokārtot savu pārbaudījumu .
konsultants iztaujāja zemnieku ... aposu ; veselo saprātu un piespieda viņu veikt pārbaudi .
būvstrādniece bija rakstnieces cienītāja un lasīja viņas grāmatas .
rakstnieks nekad neiepazinās ar būvstrādnieku un negribēja viņu satikt .
menedžeris ievēroja , ka skolotājs darbojas labi , un paaugstināja skolotāju .
skolotājs labi izturējās pret menedžeri un palūdza viņam algas pielikumu .
fermeris saskārās ar revidentu un lūdza viņu doties prom .
revidentam vajadzēja pārbaudīt fermera aposa fermu un no rīta ierasties pie viņa durvīm .
tiesa deva rīkojumu , lai izpilddirektoru izskatītu padomnieks , un tas tika brīvi nodots viņas izskatīšanai .
advokātam tika pavēlēts pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz mājām .
pārdevējs ievēroja , ka grāmatvedis nekad neko nav nopircis , un tad ienīda viņu .
grāmatvedis nekad neko nepirka no pārdevēja un ienīda visus savus piedāvājumus .
virsaitis nopirka maizi no maiznieka un samaksāja viņai .
maiznieks iedeva virsaiša maizi un saņēma samaksu .
šoferim vajadzēja aizvest konsultantu un šorīt aizvest viņu .
konsultantam bija vajadzīgs brauciens no šofera un viņš piezvanīja , lai ieplānotu rīta braucienu .
būvstrādnieks zināja , ka medmāsa ir vislabākā , un lūdza viņu veikt apskati .
māsiņa redzēja , ka būvstrādnieks tiek ievainots , un nopētīja viņu .
priekšnieks saskārās ar bibliotekāri un lika viņai uztaisīt grāmatu .
bibliotekārs paslēpa grāmatu no priekšnieka un lika viņam paskatīties kaut kur citur .
izpilddirektore ievēroja , ka ierēdņa ziņojumos ir kāda problēma , un lūdza viņai iesniegt pierādījumus .
ierēdnim vajadzēja apmierināt izpilddirektora prasības un sagatavot viņam ziņojumu .
advokātam bija vajadzīgs bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , un viņš lūdza to darīt .
bibliotekārs apmierināja advokāta pieprasījumu un pasniedza viņam grāmatu .
analītiķis ievēroja , ka tīrītājs aizmirsis paņemt papīrus , un atgādināja .
tīrītājs nekad nepieņem analītiķa ... apoosa dokumentus , un šodien viņš apjautājās , vai tas ir pieņemami .
priekšnieks pamanīja frizieri ... garos matus un lika viņai sagriezt matus .
frizieris ienīda priekšnieku ... aposus ; matus un nekad neizteica viņam komplimentu .
būvstrādniece neuzticējās maizniekam un nekad nepirka viņai maizi .
maizniekam patika celtnieks , un viņš mēģināja pārdot maizi ar atlaidi .
dizainere ignorēja izpilddirektoru , tāpēc noraidīja viņas priekšlikumu .
dizaineris ienīda izpilddirektoru un ignorēja viņu .
izpilddirektors neuzticējās apkopējam un lūdza viņu doties prom .
apkopējam patika izspiegot izpilddirektoru un noklausīties viņa sarunas .
pārdevējs ievēroja maiznieku ... aposu ; pretīgo virtuvi un teica , lai viņa pārtrauc pārdot maizi .
maiznieks mēģināja noslēpt pelējumu virtuvē no pārdevēja , bet tā vietā saniknoja viņu .
kučieri mulsināja bibliotekāre ... muļķīgā cepure , un viņa nekur nebrauca .
bibliotekārs šoferim priekšā valkāja muļķīgas cepures un atteicās no viņa lūgumiem pārģērbties .
fermeris ievēroja , ka reģistratore ir gara auguma , un pēc tam uzticējās viņai .
reģistratore paveica labu darbu lauksaimniekam un nopelnīja viņa uzticību .
pavārs mīlēja bibliotekāri ... grāmatas un pastāvīgi nozaga viņai .
bibliotekāram patika dalīties grāmatās ar pavāru , bet viņš apstājās , kad sāka zagt .
sargs apbrīnoja sekretāri un gribēja viņas darbu .
sekretāre nekad neredzēja sargu un nevēlējās savu darbu .
izpilddirektoram patika maiznieka maize , un viņš to regulāri nopirka no viņas .
maiznieks pārdeva maizi izpilddirektoram un priecājās par saviem apmeklējumiem .
revidents ieradās pie ārsta , kurš sūdzējās par sērām , un nokārtoja eksāmenu .
ārsts ieraudzīja revidentu un pārbaudīja , vai viņa necieš sāpes .
menedžeris gribēja būt nežēlīgs pret kasieri un ieteica viņai atrast jaunu darbu .
kasieris slikti izturējās pret menedžeri un pierādīja , ka viņam ir taisnība .
reģistratorei bija apnicis saņemt sliktus ziņojumus no analītiķa un likt viņam doties prom .
analītiķim bija apnicis no reģistratores saņemt sliktus ziņojumus , un viņš lika viņai doties prom .
pārzinis redzēja , cik vājš ir ierēdnis , un pabīdīja viņai rakstāmgaldu .
ierēdnis palūdza , lai pārzinis palīdz panest galdu , un pateicās .
būvstrādniekam vajadzēja aprunāties ar saimniecības vadītāju un pamāja ar roku .
saimniecības vadītāja redzēja , ka celtnieks māj ar roku , un piegāja pie viņa .
izpilddirektorei patika stāstīt saimniecības vadītājai , ko darīt , un palūgt , lai viņa pieslienas kājās .
saimniecības vadītāja vienmēr aizmirsa slaucīt , līdz izpilddirektors to pateica , un atzinīgi novērtēja viņa komentārus .
strādnieks uzbūvēja bibliotekāram grāmatu plauktu un pasniedza viņai rēķinu .
bibliotekārs pasūta grāmatplauktu no strādnieka , un viņš ātri pabeidza projektu .
fermeris izbaudīja klusus brīžus kopā ar frizieri un pastāvīgi devās pie viņas .
frizieris lieliski izturējās pret fermeri ... aposu ; klusums un matu griezums .
šerifs nodomāja , ka kasieris paņēmis naudu , un iztaujāja viņu .
kasieris pateica šerifam , ka nauda ir pazudusi , taču nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvedis nespēj ievērot protokolu , un piekāva viņu .
grāmatvedim nekad nepatika priekšnieks , un pēc tam , kad viņš tika uzsaukts , viņš viņam patika mazāk .
analītiķis pasniedza maizniekam ziņojumu un pateica , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķa ziņojuma un baidījās ar viņu sarunāties .
sargs piegāja pie medicīnas māsas un pakļaujās viņas izmeklēšanai .
medmāsa rūpīgi nopētīja sargu un izsniedza viņam prognozes .
drēbnieks aprunājās ar menedžeri un tad palūdza viņam algas pielikumu .
menedžeris aprunājās ar drēbnieku un tad palūdza izveidot jaunu dizainu .
māsa piedāvājās palīdzēt analītiķim un tad iedeva viņam spilvenu .
analītiķe piedāvājās palīdzēt medmāsai un pēc tam samaksāja nodokļus .
dizaineris pazina mehāniķi un tad sasveicinājās ar viņu .
mehāniķis pazina dizaineri un tad sasveicinājās ar viņu .
frizieris piezvanīja galdniekam un pēc tam palūdza viņam palīdzību .
galdnieks piezvanīja uz frizieri un pēc tam palūdza viņai palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstniekam un tad palūdza , lai viņa atdod pakalpojumu .
rakstnieks palīdzēja uzraugam un pēc tam lūdza atdot viņam pakalpojumu .
dizaineris sazinājās ar šerifu un izskaidroja viņam situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineri un izskaidroja viņai situāciju .
māsa piegāja pie menedžera un palīdzēja viņam atrisināt problēmu .
menedžeris piegāja pie medicīnas māsas un palīdzēja viņai atrisināt problēmu .
asistents piezvanīja šerifam un izskaidroja viņam situāciju .
šerifs piezvanīja asistentei un deva viņai pavēli .
maiznieks sveicināja pavāru un tad piedāvāja viņam palīdzību .
pavārs salutēja maiznieku un tad piedāvāja viņai palīdzību .
grāmatvedis aprunājās ar kursantu un tad piedāvāja viņam palīdzību .
kurjers aprunājās ar grāmatvedi un pēc tam lūdza padomu .
bibliotekārs parādīja analītiķim grāmatu un tad aizdeva viņam vēl kaut ko .
analītiķis palūdza no bibliotekāra grāmatu un tad aizņēmās no viņas neko .
apkalpotājs pasniedza šerifam ūdeni un tad pasniedza viņam ēdienkarti .
šerifs palūdza apkalpotājam ēdienkarti un tad uzdeva viņai jautājumu .
skolotājs sasveicinājās ar strādnieku un uzsāka ar viņu sarunu .
strādnieks sasveicinājās ar skolotāju un sāka ar viņu sarunu .
revidents brīdināja pārdevēju un tad sniedza viņam paziņojumu .
pārdevējs sniedza auditoram piedāvājumu un tad parādīja viņai preces .
redaktors aprunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņam uzmetumu .
izpilddirektore aprunājās ar redaktoru un deva viņai algas pielikumu .
konsultants konsultēja apkopēju un sagādāja viņam noderīgus resursus .
apkopējs aprunājās ar konsultantu un izskaidroja viņai situāciju .
maiznieks piegāja pie strādnieka un apjautājās par laika apstākļiem .
strādnieks piegāja pie maiznieka un apjautājās par laika apstākļiem .
kurjers strādāja pie skolotāja un palīdzēja viņai iekārtoties jaunā dzīvoklī .
skolotājs aizveda kursantu mājās un samaksāja par darbu .
revidents brīdināja uzraugu un izteica viņam brīdinājumu .
uzraugs pateicās revidentam un novēlēja viņai veiksmi .
redaktors iepazinās ar izstrādātāju un lūdza paskaidrojumus .
izstrādātājs iepazinās ar redaktoru un lūdza paskaidrojumus .
bibliotekārs pamanīja sargu un sasveicinājās ar viņu .
sargs pamanīja bibliotekāri un sasveicinājās ar viņu .
apkopējs pateicās celtniekam un aizveda viņu mājās .
būvstrādnieks pateicās apkopējam un atalgoja viņu par izciliem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretāre sazinājās ar šoferi un palūdza viņu aizvest mājās .
šoferis piezvanīja sekretārei un apjautājās , vai viņai vajadzīgs brauciens .
priekšnieks aizvainoja palīgu un tad izšāva .
uzraugs atlaida asistentu un nosauca viņu par stulbeni .
šoferis piegāja pie auditorijas un lūdza viņas palīdzību .
kontrolieris piegāja pie šofera un lūdza viņa palīdzību .
skolotājs izskaidroja situāciju virsaišam un juta , ka viņu saprot .
virsaitis izskaidroja situāciju skolotājai un juta , ka viņa to saprot .
rakstnieks devās pie ārsta un apjautājās par veselības jautājumiem .
ārsts devās pie rakstnieka un jautāja , kā rakstīt labas grāmatas .
ierēdnis atbildēja šerifam un ieteica drīz iesniegt dokumentus .
šerifs sveicināja ierēdni un novēlēja viņai labu dienu .
drēbnieks ieraudzīja mehāniķi un izskaidroja viņam cenu .
mehāniķis ieraudzīja drēbnieku un izskaidroja viņai cenu .
kasieris aprunājās ar attīstītāju un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
izstrādātājs aprunājās ar kasieri un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza padomu veselības jomā .
ārsts sazinājās ar redaktoru un apjautājās par publicēšanu medicīnas žurnālā .
ierēdnis pasniedza lauksaimniekam dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentus .
fermeris šo lietu izskaidroja ierēdnim un pastāstīja viņai par dažām bieži sastopamām nepatikšanām .
apkalpotājs aprunājās ar mehāniķi un palūdza salabot mašīnu .
mehāniķis aprunājās ar apkalpotāju un palūdza atmaksāt .
revidents sazinājās ar braucēju un apjautājās par pārcelšanu .
kurjers sazinājās ar auditoru un apjautājās par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar virsaiti un lūdza , lai viņš izvirza prasības jaunajam logotipam .
šefs sazinājās ar dizaineri un sniedza viņai jaunā logotipa prasības .
sekretāre piezvanīja ārstam un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts piezvanīja sekretārei un lūdza atcelt norīkojumu .
kasieris ieraudzīja fermeri un lūdza viņam parakstīt .
fermeris piegāja pie kasiera un apjautājās par depozītu .
drēbnieks nolīga pārdevēju un lūdza pārdot šim biznesam uzvalkus .
pārdevējs samaksāja drēbniekam un pateicās par labi paveikto darbu .
bibliotekārs aprunājās ar virsaiti un ieteica viņam grāmatu .
virsaitis aprunājās ar bibliotekāru un lūdza viņai ieteikt grāmatu .
grāmatvedis iepazinās ar apkopēju un novēlēja viņam veiksmi .
apkopējs iepazinās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
grāmatvedis iepazinās ar apkopēju un novēlēja viņam veiksmi .
apkopējs iepazinās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
asistents paziņoja galvenajam par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
virsaitis paziņoja asistentei un lūdza , lai viņa ņem to vērā .
skolotājs uzrunāja galdnieku un palūdza , lai viņš salabo krēslu .
galdnieks uzrunāja skolotāju un uzdeva viņai zinātniskus jautājumus .
asistents sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistenti un lūdza rezervēt jaunu tikšanos .
dizaineris pamanīja strādnieku un sajūsmināts sagaidīja viņu .
strādnieks pamanīja dizaineri un aizrautīgi sveicināja viņu .
ierēdnis iepazinās ar pavāru un lūdza padomu par recepti .
pavārs iepazinās ar pārdevēju un lūdza viņai palīdzību darbā ar dokumentiem .
kasieris atdeva čeku analītiķim un lūdza to apstiprināt .
analītiķis piegāja pie kasiera un palūdza iemaksāt čeku .
rakstnieks iepazinās ar sargu un parakstīja viņam autogrāfu .
sargs satikās ar rakstnieku un palūdza viņai autogrāfu .
saimniecības vadītāja sazinājās ar advokātu un lūdza padomu .
advokāts pārstāvēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņai uzvarēt lietā .
grāmatvedis piezvanīja pavāram un lūdza sagatavot ēdienu viesībām .
pavārs piezvanīja grāmatvedim un izskaidroja viņai finansiālo situāciju .
frizieris sakārtoja vadītāja matus un ieteica viņam matu želeju .
izpilddirektors piezvanīja frizierim un samaksāja viņai pa telefonu .
tīrītājs sazinājās ar galdnieku un palūdza salabot koka skapīti .
galdnieks sazinājās ar apkopēju un palūdza , lai viņa iztīra māju .
advokāts sniedza liecību advokātam un lūdza saglabāt tā konfidencialitāti .
advokāte uzklausīja advokāta argumentus un apstrīdēja viņas stāstījumu par notikumiem .
skolotājs izvirzīja prasības izstrādātājam un jautāja , vai tās būtu iespējams īstenot .
izstrādātājs piegāja pie skolotāja un apjautājās par laika apstākļiem .
saimniecības vadītāja pieprasīja no menedžera algas pielikumu , un viņš paklausīja .
menedžeris piedāvāja mājkalpotājas paaugstinājumu , un viņa ar prieku to pieņēma .
redaktors iepazinās ar kursantu un runāja ar viņu par pārcelšanos .
pārzinis iepazinās ar redaktoru un apjautājās par žurnālu biznesu .
ierēdnis saskatījās ar advokātu un uzsmaidīja viņam .
advokāts saskatījās ar ierēdni un uzsmaidīja viņai .
redaktors sasveicinājās ar fermeri un palūdza viņam laiku .
fermeris sasveicinājās ar redaktoru un palūdza viņai laiku .
apkalpotājs kalpoja analītiķim un lika viņam justies laipnam .
analītiķis tikās ar apkalpotāju un pateicās par apkalpošanu .
fermeris redzēja , ka maizniekam ir daudz maizes , un lūdza , lai viņa dalās .
maiznieks prasīja lauksaimniekam vairāk naudas un negribēja dot viņam vairāk maizes .
sargs ievēroja , ka kasiere ir nevērīga , un lūdza viņu uzmanīties .
kasieris nekad nepievērsa uzmanību sargam un lūdza viņu iet projām .
viesmīle pasniedza sekretārei roku un pakustināja rakstāmgaldu .
reģistratorei bija vajadzīga autovadītāja palīdzība , un viņa lūdza viņam palīdzību .
grāmatvedis ignorēja sargu un nekad ar viņu nerunāja .
sargs mēģināja sadraudzēties ar grāmatvedi un nopirka viņai kalkulatoru .
analītiķim patika saņemt frizierus no friziera un viņš bieži devās pie viņas .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi sagrieza viņam matus .
redaktoram garšoja pavāra ēdiens un viņš apsolīja atgriezties .
pavārs pasniedza ēdienu redaktoram un atstāja viņu apmierinātu .
ierēdnis palīdzēja būvstrādniekam un sniedza viņam daudz informācijas .
būvstrādnieks pasniedza dokumentus ierēdnim un lūdza viņu izskatīt pieteikumu .
dizaineris iepazinās ar būvstrādnieku un izskaidroja viņam dizainu .
būvstrādniece tikās ar dizaineri un uzdeva viņai daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un palūdza viņu aizvest .
šoferis aizbrauca pie redaktora un iedeva viņai pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un skarbi viņu brīdināja .
izpilddirektore bija pateicīga revidentei un uzticējās viņas labajam spriedumam .
kasieris piezvanīja šoferim un palūdza viņu aizvest .
šoferis piegāja pie kasiera un palūdza , lai viņa palīdz tikt galā ar aiziešanu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica viņam atslābināties .
pārdevējs ieraudzīja konsultantu un pārdeva viņai dažas grāmatas .
drēbnieks nostiprināja pavāra priekšautu , un viņš bija ļoti pateicīgs .
pavārs gatavoja maltīti drēbniekam , un viņa bija ļoti pateicīga .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja maksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja un savāca viņu laikā .
rakstnieks paturēja advokātu un pēc tam izskaidroja viņam situāciju .
advokātu paturēja rakstnieks , un pēc tam viņa saņēma juridisko palīdzību .
redaktors tikās ar menedžeri un parādīja viņam redakciju .
menedžeris tikās ar redaktoru un parādīja viņai biroju .
drēbnieks nopirka jaunu uzvalku izpilddirektoram un palūdza , lai viņš to valkā .
izpilddirektors saņēma no drēbnieka jaunu prāvu un pēc tam sāka viņai samaksāt .
bibliotekārs pamāja mehāniķim un aizgāja .
mehāniķis pamāja bibliotekārei un aizgāja .
apkopējs iepazinās ar ārstu un apjautājās par medicīnisko aprūpi .
ārsts iepazinās ar apkopēju un palūdza , lai viņa iztīra kabinetu .
apkopējs bija ļauns šoferim un aizmirsa pateikties par braucienu .
šoferis bija ļauns pret apkopēju un žēlojās par viņas apkalpošanu .
asistents palīdzēja galdniekam un mācījās no viņa .
galdnieks mācīja šo amatu asistentam un neļāva viņai novērst uzmanību .
apkopējs pamāja šerifam un devās uz viņa pusi .
šerifs pamāja apkopējam un devās uz viņas pusi .
saimniecības vadītāja uzsmaidīja priekšniekam un pasniedza viņam tasi tējas .
priekšnieks uzsmaidīja saimniecības vadītājai un palūdza pagatavot tēju .
reģistratore tērzēja ar menedžeri un pateicās par palīdzību .
menedžeris tērzēja ar sekretāri un slavēja viņu par izcilo darbu .
rakstnieks apmeklēja mehāniķi un ieteica viņam dažas grāmatas .
mehāniķis apmeklēja rakstnieku un palīdzēja salabot mašīnas motoru .
saimniecības vadītāja kādu laiku aprunājās ar pārdevēju un noraidīja viņa produktu .
pārdevējs kādu laiku aprunājās ar saimniecības vadītāju un pārliecināja viņu nopirkt preci .
apkopējs apturēja redaktoru un parādīja , kā tīrīt grīdu .
redaktors apturēja apkopēju un katru dienu parādīja viņam avīzi .
apkopējs uzdeva advokātam dažus jautājumus un tad izteica viņam apbrīnu .
advokāts uzdeva apkopējam dažus jautājumus un tad nolēma palīdzēt bez maksas .
frizieris aprunājās ar pārdevēju un mēģināja iedot viņam jaunu matu griezumu .
pārdevējs aprunājās ar frizieri un mēģināja viņai kaut ko pārdot .
bibliotekārs piegāja pie celtniecības strādnieka un lūdza viņu pārtraukt trokšņot .
būvstrādnieks piegāja pie bibliotekāra un lūdza viņu atstāt būvlaukumu .
kalpotājs uzsmaidīja šoferim un atgādināja , lai viņš laikus izvēlas priekšnieku .
šoferis uzsmaidīja apkalpotājam un jautāja , kad izvēlēties priekšnieku .
bibliotekārs aprunājās ar galdnieku un palūdza , lai viņš salabo galdu bibliotēkā .
galdnieks aprunājās ar bibliotekāru un lūdza ieteikt lasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt , kā tikt galā ar kuņģa sāpēm .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu un pajautāt , kā tikt galā ar medicīnisko negadījumu .
advokāts bija parādā galdniekam naudu un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā advokātam naudu , un viņai bija jātaisa mēbeles .
kasieris sekoja apkopējam un uzzināja , ka viņš nozadzis no veikala naudu .
apkopēja sekoja kasierim un uzzināja , ka viņa nozagusi no veikala naudu .
grāmatvedis parādīja šerifam dažus dokumentus un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un pateica , ka viņa ir arestēta .
frizieris uzdeva apkopējam dažus jautājumus un iedeva viņam jaunu matu griezumu .
apkopējs uzdeva frizierim dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa kādu laiku aprunājās ar apkopēju un uzdāvināja viņam Ziemassvētku dāvanu .
apkopējs kādu laiku aprunājās ar māsu un uzdāvināja viņai Ziemassvētku dāvanu .
māsiņa uzsmaidīja pārdevējam un sāka uzņemt temperatūru .
pārdevējs uzsmaidīja māsiņai un pateicās par to , ka viņa nopirka apdrošināšanas polisi .
frizieris piegāja pie šerifa un pateicās , ka noķēris zagli .
šerifs piegāja pie friziera un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
strādnieks apciemoja konsultantu un lūdza viņai palīdzību .
konsultants nespēja palīdzēt strādniekam un lūdza viņu doties prom .
sekretāre palūdza pārdevējam aizbraukt un pateica , ka viņš nekad neatgriezīsies .
pārdevējs palūdza sekretārei aiziet un izšāva .
reģistratore vainoja uzraugu par kļūdu , bet nespēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
priekšnieks vainoja sekretāri par kļūdu un atlaida viņu .
bibliotekārs sasveicinājās ar kucēnu un atgādināja , ka jābūt uzmanīgam ar grāmatām .
kurjers sasveicinājās ar bibliotekāri un jautāja , kur atrodas grāmatas .
drēbnieks apciemoja virsaiti un palīdzēja viņam sakārtot bikses .
virsaitis apciemoja drēbnieku un palīdzēja viņai sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva sargam dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva konsultantam dažus jautājumus un ļāva viņai ieiet birojā .
reģistratore palīdzēja šerifam , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
šerifs palīdzēja reģistratorei , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
medmāsa piezvanīja mehāniķim un pateica , kuras zāles lietot .
mehāniķis piezvanīja māsiņai un jautāja , kā tikt galā ar salauzto kāju .
tīrītājam nepatīk pavārs , jo viņš padarīja virtuvi ļoti netīru .
pavāram tīrīšanas līdzeklis nepatīk , jo viņa salauza plīti .
skolotājs apmeklēja šerifu un uzdeva viņam dažus jautājumus .
šerifs apciemoja skolotāju un uzdeva viņai dažus jautājumus .
fermeris saprata apkopēju un atsūtīja viņai naudu .
apkopējs saprata fermeri un atsūtīja viņam naudu .
maizes cepējs uzkliedza sētniekam un palūdza , lai viņš aiziet .
kurpnieks uzkliedza maizniekam un palūdza , lai viņa aiziet .
reģistratore pazina attīstītāju un aizveda viņu uz vestibilu .
izstrādātājs pazina reģistratūru un jautāja , kur atrodas vestibils .
sargs strādā grūtāk nekā ierēdnis un saņem vairāk atzinības nekā viņa .
ierēdnis strādā grūtāk nekā sargs un saņem vairāk atzinības nekā viņš .
kasieris aprunājās ar būvstrādnieku un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
būvstrādnieks sarunājās ar kasieri un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
reģistratore pazina šoferi un aizveda viņu uz ceremoniju .
šoferis pazina sekretāri un iepazīstināja viņu ar priekšnieku .
apkalpotājs sasveicinājās ar pārdevēju un iepazīstināja viņu ar priekšnieku .
pārdevējs sasveicinājās ar apkalpotāju un mēģināja viņai kaut ko pārdot .
reģistratore pateica pavāram ceremonijas datumu un atgādināja , lai viņš valkā uzvalkus .
pavārs pateica reģistratorei ceremonijas datumu un atgādināja , lai viņa valkā uzvalkus .
grāmatvedis piezvanīja advokātam , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
advokāts piezvanīja grāmatvedim , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
asistents aprunājās ar menedžeri un lūdza viņam paaugstināt algu .
menedžeris aprunājās ar asistenti un uzslavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apciemoja pavāru , lai iemācītos no viņa gatavot ēdienu .
pavārs apciemoja rakstnieku , lai iemācītos no viņas rakstīt .
drēbnieks sarunājās ar priekšnieku , un viņa smagais darbs atstāja uz viņu iespaidu .
priekšniece sarunājās ar drēbnieku , un viņas talants uz to atstāja iespaidu .
kasieris kaut ko žēlojās virsaišam , bet neklausījās .
virsaitis kaut ko sūdzējās kasierim , bet viņa neklausījās .
virsaitis aprunājās ar sekretāri un pateicās .
sekretāre aprunājās ar virsaiti un pateicās viņam .
dizaineris uzaicināja priekšnieku uz ballīti , un viņš pasmaidīja .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz ballīti , un viņa pasmaidīja .
sekretāre uzkliedza galdniekam un aizveda viņu projām .
galdnieks uzkliedza sekretārei un aizveda viņu prom .
sekretāre tikās ar advokātu un lika viņam pārbaudīt e ¬ pastu .
advokāts tikās ar sekretāri un lūdza sagatavot dokumentus .
konsultants piegāja pie pavāra un pateicās par vakariņu sagādāšanu .
pavārs piegāja pie konsultanta un uzdeva viņai dažus jautājumus .
revidents uzsmaidīja būvstrādniekam un pasniedza viņam ūdeni .
būvstrādnieks uzsmaidīja auditorijai un pasniedza viņai ūdeni .
rakstnieks tērzēja ar analītiķi un izrādīja interesi par viņa darbu .
analītiķe tērzēja ar rakstnieci un pauda interesi par viņas darbu .
asistente palīdzēja sargam un nākamajā reizē lika uzmanīties .
sargs palīdzēja asistentei un nākamajā reizē lika viņai uzmanīties .
apkalpotājs aprunājās ar ārstu un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
ārsts aprunājās ar apkalpotāju un bija pārsteigts par viņas zināšanām .
grāmatvedis lūdza strādnieku pievienoties sapulcei , bet aizmirsa .
strādnieks palūdza grāmatvedi pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
redaktors tērzēja ar analītiķi un gribēja ar viņu sadarboties .
analītiķis pļāpāja ar redaktoru un gribēja ar viņu sadarboties .
reģistratore aprunājās ar pārdevēju un noraidīja viņa ierosinājumu nopirkt apdrošināšanas polisi .
pārdevējs aprunājās ar sekretāri un pārliecināja viņu nopirkt apdrošināšanas polisi .
skolotājs tikās ar priekšnieku un pastāstīja viņam par savām bažām .
uzraugs tikās ar skolotāju un pastāstīja viņai par savām bažām .
ierēdnis piezvanīja ārstam un apjautājās par zālēm .
ārsts piezvanīja pārdevējam un apjautājās par produktu .
māsa pateicās priekšniekam un pasniedza viņam dāvanu .
virsaitis pateicās māsiņai un pasniedza viņai dāvanu .
grāmatvedis iepazinās ar analītiķi un ieteica viņam dažus amatus .
analītiķis iepazinās ar grāmatvedi un ieteica viņai dažus amatus .
reģistratore palīdzēja būvstrādniekam un saņēma no viņa dāvanu .
būvstrādnieks palīdzēja reģistratorei un saņēma no viņas dāvanu .
frizieris apciemoja sargu un pateicās viņam .
sargs apciemoja frizieri un pateicās .
grāmatvedis piegāja pie izstrādātāja un iedeva viņam tasi kafijas .
izstrādātājs piegāja pie grāmatveža un iedeva viņai tasi kafijas .
menedžeris regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņai ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņam ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājai , lai pajautātu par bērna uzvedību .
skolotājs piezvanīja advokātam , lai pastāstītu par bērna uzvedību .
sekretāre piegāja pie mehāniķa un pastāstīja , kas ar mašīnu noticis .
mehāniķis piegāja pie sekretāres un jautāja , kur atrodas mašīna .
maiznieks sarunājās ar priekšnieku un daudz ko no viņa iemācījās .
priekšnieks sarunājās ar maiznieku un daudz viņai mācīja .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
apkopējs parādīja saimniecības vadītājai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
advokātam nepatika priekšnieks , un viņš gribēja pamest savu grupu .
priekšniekam šis padomnieks nepatika un viņš viņu atlaida .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņa viedokli par grāmatu .
izpilddirektore sazinājās ar rakstnieci un lūdza viņas ieteikumus par grāmatu .
frizieris ienīst mehāniķi pēc tam , kad viņš atteicās palīdzēt salabot mašīnu .
mehāniķis ienīst frizieri pēc tam , kad viņa pabeigusi neglīto matu griezumu .
kasieris aizņēmās darbarīku no galdnieka , bet neko neatbildēja .
galdnieks aizņēmās instrumentu no kasiera , bet neko neatbildēja .
revidents sarunājās ar šerifu un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
šerifs aprunājās ar auditoru un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
maiznieks gribēja pateikties galdniekam un pagatavot viņam maizi .
galdnieks gribēja pateikties maizniekam un iekārtoja viņai krēslu .
dizaineris gribēja palīdzēt advokātam , bet atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizaineram , bet viņa atteicās .
grāmatvedis sadusmojās uz mehāniķi un sūdzējās priekšniekam par viņu .
mehāniķis sadusmojās uz grāmatvedi un sūdzējās priekšniekam par viņu .
pavārs atsūtīja kasierim dāvanu un pateicās .
kasieris atsūtīja pavāram dāvanu un pateicās viņam .
strādnieks ēd vairāk nekā tīrītājs , jo strādā grūtāk .
tīrītājs ēd vairāk nekā strādnieks , jo viņa strādā grūtāk .
mehāniķis daudz ko iemācījās no skolotāja un atsūtīja viņai pateicīgu kartīti .
skolotājs daudz ko iemācījās no mehāniķa un atsūtīja viņam pateicības kartīti .
maiznieks pasniedza kasti sargam un palūdza , lai viņš to nogādā .
sargs pasniedza kasti maizniekam un novērtēja viņas cepšanas iemaņas .
drēbnieks apturēja sargu un parādīja viņam identifikācijas numuru .
sargs apturēja drēbnieku un palūdza viņu identificēt .
analītiķis uzdeva ierēdnim dažus jautājumus un pateicās .
ierēdnis uzdeva analītiķim dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts apjautājās medmāsai par operāciju un pateicās viņai .
medmāsa apjautājās advokātam par šo lietu un pateicās viņam .
galdnieks apturēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņai .
saimniecības vadītāja apturēja galdnieku un palīdzēja viņam .
šerifs atvēra saimniecības vadītājas durvis un gaidīja , kad viņa paies garām .
saimniecības vadītāja atvēra šerifa durvis un gaidīja , kad viņš paies garām .
ārsts apjautājās reģistratorei par rezervācijas cenu un pateicās .
reģistratore palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienu .
advokāts ieraudzīja redaktoru restorānā un sasveicinājās ar viņu .
redaktors ieraudzīja restorānā advokātu un sasveicinājās ar viņu .
fermeris nopirka grāmatu no rakstnieka un samaksāja viņai .
rakstnieks nopirka no fermera dažus augļus un samaksāja viņam .
šerifs no bibliotekāra aizņēmās grāmatu , bet nekad neko viņai neatdeva .
bibliotekārs palīdzēja šerifam atrast grāmatu un uzsmaidīja viņam .
pārdevējs aprunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu vakariņās .
skolotājs aprunājās ar pārdevēju un uzaicināja viņu vakariņās .
apkopējs iztīrīja maiznieku un palūdza viņai dzeramnaudu .
maiznieks sakravāja apkopējam maizi un gaidīja , kad viņš samaksās .
pavārs piezvanīja māsiņai un sāka gatavot viņai pusdienas .
māsiņa piezvanīja no pavāra un sāka gatavot viņam operāciju .
izstrādātājs veiksmīgi pārdeva saimniecības vadītājai produktu un palīdzēja to uzstādīt .
saimniecības vadītāja nopirka produktu no attīstītāja un palūdza , lai viņš to uzstāda .
šoferis nometa grāmatvedi pie stūra un palūdza , lai viņa piesargās , šķērsojot ielu .
grāmatvedis palūdza šoferim apstāties pie stūra un deva viņam dažus padomus .
menedžeris ilgi apspriedās ar dizaineri un centās viņu pārliecināt pārdot šo ideju .
dizaineris ilgi apspriedās ar menedžeri , bet joprojām atteicās pārdot viņam šo ideju .
mehāniķis ne tikai izskaidroja konsultantam vairākus vārdus , bet arī pierakstīja dažus vārdus viņas vietā .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas terminus , bet arī pierakstīja tos viņam .
mehāniķis atvēra tīrītāja durvis un aizveda viņu uz istabu .
tīrītājs pieklauvēja pie mehāniķa durvīm un gaidīja , kad viņš parādīsies .
kurjers sekoja rakstnieces norādījumiem un gaidīja pie viņas dzīvokļa .
rakstnieks lūdza , lai kursants visu pārceļ uz jauno dzīvokli , un samaksāja viņam .
galdnieks apturēja drēbnieka ierašanos darba telpā un aprunājās ar viņu .
drēbnieks parādīja galdniekam darbarīkus un ļāva viņam pamēģināt .
būvstrādnieks palūdza asistentam sastādīt šīsdienas tikšanos sarakstu un pateicās viņai .
asistents sastādīja šīsdienas darba grafiku būvstrādniekam un parādīja viņam .
priekšnieks palūdza , lai sekretāre apstājas un uzdod viņai uzdevumu .
sekretārs sasveicinājās ar priekšnieku un pasniedza viņam ziņojumu .
virsaitis nolīga sekretāri un nopirka viņai jaunu tālruni darbam .
sekretāru pieņēma darbā virsaitis , un viņš saņems no viņa samaksu .
apkopējs aprunājās ar auditoru un pasniedza viņai dokumentus .
revidents piezvanīja apkopējam un lūdza sakopt zāli .
analītiķis satikās ar drēbnieku mājās un lūdza uztaisīt jaunu uzvalku .
drēbnieks sastapa analītiķi mājās un piedāvāja viņam jaunu dizainu .
šerifs apturēja medmāsu un apkampa viņu pēc lielas palīdzības .
medmāsa satikās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņam tikt galā ar nelaimes gadījumu .
apkopējs iepazinās ar sekretāri un katru dienu dabūja no viņas atslēgu .
reģistratore gaida apkopēju un katru dienu ved viņu atpakaļ .
kurjers piegāja pie drēbnieku mājas un palīdzēja viņai izkustināt kastes .
drēbnieks piezvanīja vedējam un lūdza viņu ierasties pirms 9 gadiem .
attīstītājs iegriezās pie medicīnas māsas un apspriedās ar viņu par operāciju .
medmāsa iedeva izstrādātājam recepti un teica , lai viņš neuztraucas .
mehāniķis palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēja no viņas 1000 dolārus .
maiznieks pasniedza mehāniķim torti un gaidīja , kad viņš samaksās .
pārdevējs piezvanīja redaktoram un lūdza uzrakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktors iztaujāja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par viņa uzņēmumu .
kurjers agri ieradās pie konsultanta ... aposos ... un piedāvājās viņai palīdzēt .
konsultants piezvanīja uz kursantu un palūdza , lai viņš sāk agri .
priekšnieks apturēja tīrītāju un teica , lai viņa netīra šo istabu .
apkopējs apturēja priekšnieku un lika viņam pa to neiet .
advokāts piezvanīja drēbniekam un norunāja tikšanos ar viņu .
drēbnieks piezvanīja advokātam un norunāja tikšanos ar viņu .
pavārs nolēma atlaist sekretāri un lika viņai nenākt šurp nākamajā pirmdienā .
sekretāre strīdējās ar pavāru un pasvieda viņam grāmatu .
fermeris apspriedās ar sekretāri par daudzām lietām un uzaicināja viņu uz vakariņām .
sekretāre no fermera nopirka daudz produktu un palūdza viņam atlaidi .
fermeris nolīga palīgu un lika viņai ierasties uz darbu divas reizes nedēļā .
asistents pārplānoja tikšanos lauksaimniekam un lika viņam būt labi sagatavotam .
priekšnieks sastrīdējās ar apkalpotāju un nolēma viņu atlaist .
apkalpotājs nejauši uzbruka priekšniekam un atvainojās viņam .
menedžeris uzdeva bibliotekāram daudz jautājumu un beigās pateicās .
bibliotekārs aizvadīja vadītāju līdz grāmatplauktam un jautāja , kas viņam vajadzīgs .
pārzinis ar māsu apspriedās par ķirurģiju un pateicās .
māsiņa palīdzēja nosūtīt mājkalpotāju uz slimnīcu un mierināja viņu .
fermeris aizveda apkalpotāju uz dzelzceļa staciju un dāvināja viņai dāvanu .
apkalpotājs nopirka no fermera dažus augļus un samaksāja ar čeku .
izstrādātājs stundām ilgi apspriedās ar konsultantu un samaksāja viņai daudz naudas .
konsultants iemācīja izstrādātājam uzrakstīt patentu un iekasēja no viņa 2000 dolāru .
ārsts sīki izpētīja grāmatvedi un nepateica , par ko uztraukties .
grāmatvedis uzrādīja rēķinu ārstam un lika to samaksāt laikus .
strādnieks ieraudzīja drēbnieku kaktā un sarunājās ar viņu 2 stundas .
drēbnieks piedāvāja strādniekam jaunu uzvalku un neprasīja neko .
ārsts nolīga saimniecības vadītāju un lika viņai strādāt katru dienu .
saimniecības vadītāja pamodināja ārstu un pateica , ka viņu kāds sauc .
šerifs tērzēja ar drēbnieku un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
drēbnieks pabeidza uzvalku šerifam un piezvanīja viņam .
šoferis ietriecās dizainera mākslas priekšmetā un samaksāja viņai daudz .
dizaineris apturēja šoferi un lūdza uzmanīties Expo atrašanās vietā .
šerifs atdeva beigušos kūku maizniekam un palūdza atdot naudu .
maiznieks sakravāja kūku šerifam un gaidīja , kad viņš samaksās .
apkopējs jautāja pārdevējam , kā atrast sapulču telpu , un pateicās .
ierēdnis lika apkopējam sakopt sanāksmju telpu un pateicās viņam .
izstrādātājs neatrada apkalpotāju istabā un atstāja viņai zīmīti .
kalpotājs pastāstīja izstrādātājam , ka esot norunāta tikšanās , un sniedza viņam vietu .
galdnieks piegāja pie rakstnieces ... pie mājas un pieslēdza viņai logu .
rakstnieks iepazinās ar galdnieku tirdzniecības centrā un norunāja tikšanos ar viņu .
pavāram bija nepieciešams , lai apkalpotājs būtu garšas pārbaudītājs , un viņš jautāja .
apkalpotājs pasniedzās pār pavāra sagatavoto kūku un sniedza viņam atgriezenisko saiti .
analītiķim vajadzēja iedabūt saimniecības vadītāju mājā un samaksāt , lai viņa to dara .
saimniecības vadītājai samaksāja analītiķis un veica mājas darbus .
sargs gribēja par spīti kalpotājam un sabotēt viņu .
apkalpotājs negribēja cīnīties ar sargu un iedot viņam puķes .
ārsts ievēroja bibliotekāri ... acis noraustījās un izturējās pret viņu .
bibliotekārs uzrakstīja ārstam jauku zīmīti un atdeva viņam grāmatu .
šoferis lūdzās , lai rakstnieks palīdz , un piedāvājās viņai samaksāt .
rakstnieks uzrakstīja šoferim zīmīti un pat piedāvāja viņam padomus par attiecībām .
kurjers atteicās pārvietot mākslas darbus tur , kur dizaineris prasīja , un pieprasīja , lai viņa pārdomā .
dizaineris mēģināja paskaidrot , ka nekas nav kārtībā , un pat uzzīmēja viņam shēmu .
šoferis uztvēra maizes cepēju ... trauslu un palīdzēja viņai veikt piegādes .
maiznieks nekad nevēlējās , lai šoferis ... palīdz un sakauj viņu ar maisu .
galdnieks nezināja , ko darīt , kad ieradās revidents , un vienkārši pasniedza viņai visus dokumentus .
auditoru mulsināja galdnieks ... organizācijas trūkums , un viņš brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
attīstītājs gribēja maizi bez maksas un izdomāja stāstu par to , ka viņai nav virtuves .
maiznieks zināja , ka izstrādātājs melo par virtuvi , bet tik un tā pagatavoja viņam maizi .
virsaitis bija noraizējies par auditorijas drošību un lūdzis viņu beigt šņaukt .
revidents ignorēja virspavēlnieka brīdinājumu un aizgainīja viņu no prāta .
izpilddirektors uztraucās , ka skolotājam patīk ignorēt studentus , un piezvanīja viņai .
skolotājs nespēja izturēt izpilddirektoru , un viņa dēls mērķtiecīgi cieta neveiksmi .
ārsts uztraucās par frizieri un pārbaudīja , vai viņai nav brūču .
frizieris bija neveikls ap ārstu un gandrīz pārgrieza viņu .
apkopējam riebās strādāt pie drēbnieka , bet viņš darīja , ko viņa teica .
drēbnieks domāja , ka apkopējs varētu labi šūt , un iedrošināja viņu .
virsaitis nekad nevēlējās palīdzēt apkalpotājai un noraidīja viņas lūgumu .
apkalpotājs nesaprata galveno ... problēmu un ziņoja par to arodbiedrībai .
strādnieks apskauda apkalpotāju ... aposu ; darbu un pateica to viņai .
kalpotājs nelikās zinis par strādnieku un lika viņam atgriezties darbā .
redaktors pasūtīja galdiņu no galdnieka un palūdza , lai viņš rīt to nogādā .
galdnieks saņēma redaktora “ aposos ” pasūtījumu un padarīja viņu par galdu .
šerifs mēģināja kontrolēt redaktoru ... avīzi un lūdza pārtraukt publicēšanu .
redaktors pievilināja šerifu noticēt , ka viss ir kārtībā , un jebkurā gadījumā publicēja stāstu par viņu .
virsaitis vienmēr dauzīja redaktoru un teica , lai viņa atkārto darbu .
redaktors nekad necienīja virsaiti un nedeva viņam sliktu darbu .
pavārs mēģināja izvilināt auditoriju un parādīja viņai citu virtuvi .
revidents zināja , ka pavārs ir negodīgs , un pēc vairākām stundām devās uz virtuvi .
dizaineris gribēja atstāt iespaidu uz pārdevēju , bet parādīja viņam sliktu dizainu .
pārdevējs mēģināja pārliecināt dizaineri , ka kaut kas nav kārtībā , bet gan padarīja viņu traku .
šerifs ieraudzīja konsultanta video un devās viņu iztaujāt .
konsultants paredzēja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību pret viņu par nepareiziem pierādījumiem .
kad analītiķis bija pārguris no darba , viņš piezvanīja uz konsultantu un uzrunāja viņu .
konsultants piezvanīja analītiķim un apjautājās par nākamo tikšanos .
ārsts ārstēja drēbnieku un ieteica mainīt dzīvesveidu .
drēbnieks gaidīja ārstu un pasniedza viņam uzvalku .
advokātam patika sarunāties ar apkalpotāju un palūgt , lai viņa rīt atgriežas .
apkalpotājs meklēja advokātu , lai pajautātu viņam par pazudušo maku .
apkopējs iebiedēja apkalpotāju un paņēma ēdienu .
apkalpotājs bija pacietīgs pret apkopēju un klausījās viņa stāstā .
braucējs redzēja , ka apkalpotājs nav aizņemts , un lūdza viņai palīdzību .
apkalpotājs domāja , ka viņam vajadzīga palīdzība , un sniedza viņam roku .
fermeris apmeklēja bibliotekāru un apjautājās par bibliotēkas stundām .
bibliotekārs piegādāja grāmatas lauksaimniekam un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistents samaksāja šoferim un lūdza pievērst lielāku uzmanību .
šoferis bija aizkaitināts par asistenti un lūdza viņu nekad neatgriezties .
apkopējs gaidīja virsaiti un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
virsaitis gaidīja apkopēju un lūdza viņai labāku pakalpojumu .
skolotājs draudzējās ar apkopēju un izstāstīja viņam par skolas tenkām .
apkopējs draudzējās ar skolotāju un pastāstīja viņai par darbinieku tenkām .
tehniķis klientam teica , ka viņš var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis klientam teica , ka viņa var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis klientam teica , ka viņi var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņš var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis kādam pateica , ka viņa var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņi var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis pateica klientam , ka remonts ir pabeigts .
tehniķis pateica klientam , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis pateica klientam , ka remonts ir pabeigts .
tehniķis kādam pastāstīja , ka ir pabeidzis remontu .
tehniķis kādam pastāstīja , ka viņa pabeigusi remontu .
tehniķis kādam pastāstīja , ka remonts ir pabeigts .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņi varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
uzraugs sniedza darbiniekam atgriezenisko saiti par savu stelāro sniegumu .
uzraugs sniedza darbiniekam atgriezenisko saiti par viņas stelāro sniegumu .
uzraugs sniedza darbiniekiem atsauksmes par viņu stelārajiem rezultātiem .
uzraugs kādam sniedza atsauksmes par viņa stelārajiem priekšnesumiem .
uzraugs kādam sniedza atsauksmi par viņas stelārajiem priekšnesumiem .
uzraugs kādam sniedza atsauksmes par viņu stelāro sniegumu .
darbinieks sniedza supervizoram atsauksmes par viņa vadības stilu .
darbinieks sniedza vadītāja atsauksmes par viņas vadības stilu .
darbinieks sniedza supervizoram atsauksmes par viņu vadības stilu .
kāds uzraugam sniedza atsauksmes par viņa vadošo stilu .
kāds uzraugam sniedza atsauksmes par viņas menedžmenta stilu .
kāds sniedza supervizoram atsauksmes par viņu vadības stilu .
inženieris informēja klientu , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris informēja klientu , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris informēja klientu , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris kādu informēja , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris kādu informēja , ka viņai būs vajadzīgs vairāk laika projekta pabeigšanai .
inženieris kādu informēja , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris informēja klientu , ka viņam būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris informēja klientu , ka viņai būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris informēja klientu , ka viņiem būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņam būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņai vajadzēs laikus veikt visus turpmākos maksājumus .
inženieris kādu informēja , ka viņiem būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
strādnieks pastāstīja gājējam , ka jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādniece teica gājējam , ka jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādnieks pastāstīja gājējam , ka jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādnieks kādam teica , ka jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādniece kādam teica , ka jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādnieks kādam teica , ka jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādnieks pastāstīja gājējam , ka salabo ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādniece pastāstīja gājējam , ka salabo ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādnieks pastāstīja gājējam , ka viņi salabo ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādnieks kādam pateica , ka salabo ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādniece kādam pastāstīja , ka salabo ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādnieks kādam pateica , ka remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
pedagogs tikās ar studentu , lai pārrunātu savas rakstīšanas prasmes .
pedagoga tikās ar studentu , lai pārrunātu savas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar studentu , lai pārrunātu rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
skolotāja tikās ar kādu , lai apspriestu viņas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar kādu , lai pārrunātu rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar studentu , lai pārrunātu savu vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu viņas vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu studentu , lai pārrunātu savu vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu savu vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu viņas vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu vērtēšanas politiku .
ierēdnis piegādāja klientam dokumentus , ko viņš aizpildīs .
pārdevējs piegādāja klientam dokumentus , ko viņa aizpildīs .
pārdevējs piegādāja klientam dokumentus , kas bija jāaizpilda .
ierēdnis kādam iedeva dokumentus , ko viņš aizpildīs .
ierēdnis kādam iedeva dokumentus , ko viņa varētu aizpildīt .
ierēdnis kādam sagādāja dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis piegādāja klientam dokumentus , lai tas pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņa .
ierēdnis piegādāja klientam dokumentus , lai tas pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņas .
ierēdnis piegādāja klientam dokumentus , lai tas pēc pabeigšanas atgrieztos pie klienta .
ierēdnis kādam iedeva dokumentus , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņa .
ierēdnis kādam iedeva dokumentus , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņas .
ierēdnis kādam iedeva dokumentus , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņiem .
advokāts paziņoja pacientam , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par dažiem jautājumiem .
konsultante pacientei atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par dažiem jautājumiem .
konsultants paziņoja pacientam , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par dažiem jautājumiem .
advokāts kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par dažiem jautājumiem .
padomniece kādam atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par dažiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par dažiem jautājumiem .
pacients pavēstīja advokātam , ka viņam ir bijusi vardarbīga izturēšanās pret vielu .
paciente informēja konsultantu , ka viņai ir bijusi bijusi vardarbīga izturēšanās pret vielu .
pacients informēja konsultantu , ka viņam ir bijusi bijusi vardarbība pret vielu .
kāds pavēstīja padomdevējam , ka viņam ir bijusi vardarbīga izturēšanās pret vielu .
kāds pavēstīja padomdevējai , ka viņai ir bijusi vardarbīga izturēšanās pret vielu .
kāds pavēstīja padomdevējam , ka viņiem ir bijusi vardarbīga izturēšanās pret vielu .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņa nopirktā māja ir strukturāli vesela .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai māja , ko viņa bija nopirkusi , ir strukturāli vesela .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai māja , ko viņi bija iegādājušies , ir strukturāli vesela .
kāds jautāja inspektoram , vai māja , ko viņš bija nopircis , ir strukturāli vesela .
kāds pajautāja inspektoram , vai māja , ko viņa bija nopirkusi , ir strukturāli vesela .
kāds jautāja inspektoram , vai māja , ko viņi bija nopirkuši , ir strukturāli vesela .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai nav atklājis būvnoteikumu pārkāpumus .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņa nav atklājusi būvnoteikumu pārkāpumus .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņi nav atklājuši būvnoteikumu pārkāpumus .
kāds pajautāja inspektoram , vai viņš nav atklājis būvnoteikumu pārkāpumus .
kāds pajautāja inspektoram , vai viņa nav atklājusi būvnoteikumu pārkāpumus .
kāds pajautāja inspektoram , vai viņi nav atklājuši būvnoteikumu pārkāpumus .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka viņa automašīna būs gatava no rīta .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka automašīna būs gatava no rīta .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka viņu automašīna būs gatava no rīta .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka no rīta viņa mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu kādam , ka no rīta viņas mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai pavēstītu , ka no rīta viņu mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka remonts ir pabeigts .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka remonts ir pabeigts .
mehāniķis piezvanīja , lai kādam paziņotu , ka ir pabeidzis remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai pavēstītu kādam , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai kādam paziņotu , ka remonts ir pabeigts .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņa varētu izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņa varētu izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kāds lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kāds lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņa vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kāds lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo šķita uzticams .
pusaudze uzticējās terapeitai , jo šķita , ka viņa ir uzticama .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo šķita , ka viņi ir uzticami .
kāds uzticējās terapeitam , jo šķita , ka viņš ir uzticams .
kāds uzticējās terapeitai , jo šķita , ka viņa ir uzticama .
kāds uzticējās terapeitam , jo šķita , ka viņi ir uzticami .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudze uzticējās terapeitai , jo meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
kāds uzticējās terapeitam , jo viņš meklēja emocionālu atbalstu .
kāds uzticējās terapeitam , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
kāds uzticējās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
bakalaura grāds sniedza administratoram viņa organizēto petīciju .
bakalaura studente iepazīstināja administratoru ar lūgumrakstu , ko viņa bija sagatavojusi .
bakalaura studenti iepazīstināja administratoru ar lūgumrakstu , ko viņi bija noorganizējuši .
kāds iesniedza administratoram viņa organizēto lūgumrakstu .
kāds iepazīstināja administratoru ar lūgumrakstu , ko viņa bija noorganizējusi .
kāds iepazīstināja administratoru ar viņu organizēto lūgumrakstu .
bakalaura grāds sniedza administratoram petīciju , par kuru viņš nebija zinājis .
bakalaura studente iepazīstināja administratoru ar petīciju , par kuru viņa nebija zinājusi .
bakalaura grāds sniedza administratoram petīciju , par kuru viņi nebija zinājuši .
kāds iesniedza administratoram petīciju , par kuru viņš nebija zinājis .
kāds uzdāvināja administratoram petīciju , par kuru viņa nebija zinājusi .
kāds iesniedza administratoram petīciju , par kuru viņi nebija zinājuši .
klients jautāja pārdevējam , vai viņš var izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai viņš var izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai viņš var izskaidrot katra produkta cenu .
kāds pārdevējam jautāja , vai viņš var izskaidrot katra produkta cenu .
kāds pārdevējam jautāja , vai viņa var izskaidrot katra produkta cenu .
kāds pārdevējam jautāja , vai viņš var izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāds pārdevējam jautāja , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāds pārdevējam jautāja , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāds pārdevējam jautāja , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
viesis jautāja reģistratorei , vai viņam jāpierakstās .
viesis jautāja reģistratorei , vai viņai jāpierakstās .
viesis apvaicājās reģistratorei , vai nav jāpierakstās .
kāds jautāja sekretārei , vai viņam ir jāpierakstās .
kāds jautāja sekretārei , vai viņai jāpierakstās .
kāds palūdza reģistratorei , vai viņiem ir jāpierakstās .
viesis apjautājās reģistratorei , vai viņš varētu noteikt , cik ilgi gaidāms .
viesis apvaicājās reģistratorei , vai viņa nevarētu noteikt , cik ilgi gaidāms .
viesis apvaicājās reģistratorei , vai viņi varētu noteikt , cik ilgi gaidāms .
kāds jautāja sekretārei , vai viņš spēj noteikt , cik ilgi gaidāms .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņa spēj noteikt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņi varētu noteikt , cik ilgi gaidāms .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja bērnam paņemt grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīt .
bibliotekāre palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņai patika iedrošināt lasīt .
bibliotekāre palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņiem patika iedrošināt lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīt .
bibliotekāre palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņai patika iedrošināt lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīt .
konsultants tikās ar konsultantu , jo vēlējās saņemt padomus par darba pieteikumiem .
konsultante tikās ar konsultantu , jo viņa vēlējās saņemt padomus par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar konsultantu , jo vēlējās saņemt padomus par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomus par darba pieteikumiem .
padomniece satikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomus par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo vēlējās saņemt padomus par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar konsultantu , jo vēlējās sniegt padomus par darba pieteikumiem .
konsultante tikās ar konsultantu , jo viņa vēlējās sniegt padomus par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar konsultantu , jo vēlējās sniegt padomus par darba pieteikumiem .
konsultants satikās ar kādu , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
padomniece satikās ar kādu , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo vēlējās sniegt padomus par darba pieteikumiem .
farmaceits teica pacientam , ka viņam vajadzētu ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits teica pacientei , ka viņai jāpaņem tabletes ar ēdienu .
farmaceits teica pacientam , ka tabletes jāpaņem līdzi .
farmaceits kādam teica , ka viņam jāpaņem tabletes ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka viņai jāpaņem tabletes ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka viņiem vajadzētu ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits pastāstīja pacientam , ka ieteicis iedzert tabletes ar ēdienu .
farmaceits pateica pacientam , ka viņa ieteikusi iedzert tabletes ar ēdienu .
farmaceits pateica pacientam , ka viņi iesaka iedzert tabletes ar pārtiku .
farmaceits kādam pastāstīja , ka ieteicis iedzert tabletes ar ēdienu .
farmaceits kādam pastāstīja , ka viņa ieteikusi iedzert tabletes ar ēdienu .
farmaceits kādam pastāstīja , ka ieteicis iedzert tabletes ar ēdienu .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņš nokritīs un savainosies .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņa nokritīs un savainosies .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņi varētu nokrist un savainot .
apkopējs brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņš varētu nokrist un sāpēt .
apkopējs brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņa varētu nokrist un sāpēt .
apkopējs brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņi varētu nokrist un savainot .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņam atkal nāksies to visu noslaucīt .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņai nāksies to visu noslaucīt vēlreiz .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņiem nāksies to visu atkal noslaucīt .
apkopējs brīdināja , lai kāds nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņam atkal nāksies to visu noslaucīt .
apkopējs brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņai nāksies to visu atkal noslaucīt .
apkopējs brīdināja , lai kāds nekāpj uz slapjās grīdas , citādi tas atkal būs jānoslauka .
psihologs ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai varētu veikt sākotnējo novērtējumu .
psihologs ieteica pacientei aizpildīt anketu , lai viņa varētu veikt sākotnējo novērtējumu .
psihologs ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai varētu veikt sākotnējo novērtējumu .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai varētu veikt sākotnējo novērtējumu .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai varētu veikt provizorisku novērtējumu .
psihologs ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņam nepieciešams atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņai nepieciešams atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka nepieciešams vairāk atpūsties .
ārsts kādu brīdināja , ka viņam vajag atpūsties .
ārsts kādu brīdināja , ka viņai vajag atpūsties .
ārsts kādu brīdināja , ka nepieciešams vairāk atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts kādu brīdināja , ka nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts kādu brīdināja , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts kādu brīdināja , ka nevar droši noteikt augstāku devu .
galdnieks teica skatītājam , ka viņam jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks teica skatītājam , ka viņai jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks teica skatītājam , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks kādam pateica , ka viņam jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks kādam pateica , ka viņai jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks kādam pateica , ka jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks pastāstīja skatītājam , ka viņš pie mājas strādājis trīs nedēļas .
galdnieks pastāstīja skatītājam , ka viņa pie mājas strādājusi jau trīs nedēļas .
galdnieks pastāstīja skatītājam , ka viņi pie mājas strādājuši jau trīs nedēļas .
galdnieks kādam pastāstīja , ka strādājis mājā jau trīs nedēļas .
galdnieks kādam pastāstīja , ka viņa pie mājas strādājusi jau trīs nedēļas .
galdnieks kādam pastāstīja , ka viņi pie mājas strādājuši jau trīs nedēļas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņa maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņas maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņu maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņa maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņas maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņu maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks izsūktas stundas laikā .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņas asinis tiks izsūktas stundas laikā .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņu asinis tiks izsūktas stundas laikā .
māsiņa kādam paziņoja , ka viņa asinis tiks izsūktas stundas laikā .
medmāsa kādam paziņoja , ka pēc stundas viņas asinis tiks notecinātas .
medmāsa kādam pavēstīja , ka pēc stundas viņu asinis tiks notecinātas .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieku personiski , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieku personiski , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja nopratināt liecinieku personiski , bet tie nebija sasniedzami .
izmeklētājs gribēja iztaujāt kādu personiski , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja iztaujāt kādu personiski , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja iztaujāt kādu personiski , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja nopratināt liecinieku personiski , bet nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja nopratināt liecinieku personiski , bet viņa nespēja sazināties .
izmeklētājs gribēja nopratināt liecinieku personiski , bet nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja iztaujāt kādu personiski , bet nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja iztaujāt kādu personiski , bet viņa nespēja sazināties .
izmeklētājs gribēja iztaujāt kādu personiski , bet nevarēja sazināties .
klients atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsns .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņa jutās dāsna .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsni .
bārmenim kāds atstāja lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsns .
kāds bārmenim atstāja lielu dzeramnaudu , jo viņa jutās dāsna .
bārmenim kāds atstāja lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsni .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo dzēriens bija ļoti spēcīgs .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņa bija pagatavojusi dzērienu ļoti stipru .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo dzēriens bija ļoti spēcīgs .
bārmenim kāds atstāja lielu dzeramnaudu , jo viņš to bija pagatavojis ļoti stipru .
kāds bārmenim atstāja lielu dzeramnaudu , jo viņa to bija pagatavojusi ļoti stipru .
bārmenim kāds bija atstājis lielu dzeramnaudu , jo dzēriens bija ļoti spēcīgs .
pacients tika nodots pie speciālista , jo viņam bija reti sastopams ādas stāvoklis .
pacients tika nodots pie speciālista , jo viņai bija reti sastopams ādas stāvoklis .
pacients tika nodots pie speciālista , jo viņam bija reti sastopams ādas stāvoklis .
kāds tika saukts pie speciālista , jo viņam bija reti sastopams ādas stāvoklis .
kāds tika saukts pie speciālista , jo viņai bija reti sastopams ādas stāvoklis .
kāds tika saukts pie speciālista , jo viņam bija reti sastopams ādas stāvoklis .
pacients tika nodots pie speciālista , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
pacients tika nodots pie speciālista , jo viņai bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
pacients tika nodots pie speciālista , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika saukts pie speciālista , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika saukts pie speciālista , jo viņai bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika saukts pie speciālista , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku nemēģināt pats kaut ko pārstrādāt .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku nemēģināt pats kaut ko pārstrādāt .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku nemēģināt pats kaut ko pārstrādāt .
elektriķis brīdināja kādu nemēģināt pats kaut ko pārstrādāt .
elektriķis brīdināja kādu , lai viņš pats nemēģina kaut ko pārstrādāt .
elektriķis brīdināja kādu , lai viņš pats nemēģina kaut ko pārstrādāt .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , ka , iespējams , vajadzēs vēl vienu dienu , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , ka viņai varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , ka viņiem varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķis kādam brīdināja , ka varbūt vajadzēs vēl vienu dienu , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķis kādam brīdināja , ka viņai varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķis kādam brīdināja , ka varbūt vajadzēs vēl vienu dienu , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
policists arestēja protestētāju , kaut arī viņš nebija dežurējis .
policists arestēja protestētāju , lai gan viņa nebija dežūrā .
policists arestēja protestētāju , lai gan viņi nebija dežūrā .
policists kādu arestēja , kaut arī nebija dežurējis .
policists kādu arestēja , kaut arī viņa nebija dežūrā .
policists kādu arestēja , kaut arī viņi nestrādāja .
policists arestēja protestētāju , lai gan nebija vardarbīgs .
policists arestēja protestētāju , lai gan viņa nebija vardarbīga .
policists arestēja protestētāju , lai gan viņi nebija vardarbīgi .
policists kādu arestēja , lai gan nebija vardarbīgs .
policists kādu arestēja , lai gan viņa nebija vardarbīga .
policists kādu arestēja , lai gan viņi nebija vardarbīgi .
patologs no cietušā ieguva audu paraugus , lai paskatītos zem mikroskopa .
patologs no cietušā ieguva audu paraugus , lai paskatītos zem mikroskopa .
patologs no cietušā ieguva audu paraugus , lai aplūkotu tos zem mikroskopa .
patologs saņēma audu paraugus no kāda , uz ko skatīties zem viņa mikroskopa .
patologs saņēma audu paraugus no kāda , uz ko skatīties zem viņas mikroskopa .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai tos aplūkotu zem mikroskopa .
patologs no cietušā ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patologs no cietušā ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves cēloni .
patologs no cietušā ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves cēloni .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
students pajautāja skolotājam , vai viņš var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
studente pajautāja skolotājai , vai viņa var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai viņš var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņš var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājai , vai viņa varētu saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņš var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
studente pajautāja skolotājai , vai viņa varētu piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājai , vai viņa varētu piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
advokāts krusts @-@ nopratināja liecinieku , līdz viņš izdarīja spiedienu .
advokāts krusts @-@ nopratināja liecinieci , līdz viņa izdarīja spiedienu .
advokāts krusts @-@ nopratināja liecinieku , līdz tas sabruka spiediena ietekmē .
advokāts krusts @-@ kādu nopratināja , līdz izdarīja spiedienu .
advokāts krusts @-@ kādu izmeklēja , līdz viņa sabruka spiediena ietekmē .
advokāts krusts @-@ kādu nopratināja , līdz viņi sabruka zem spiediena .
advokāts krusts @-@ nopratināja liecinieku , līdz viņš beidza uzdot jautājumus .
advokāts krusts @-@ nopratināja liecinieci , līdz viņa bija beigusi uzdot jautājumus .
advokāts krusts @-@ nopratināja liecinieku , līdz viņi bija beiguši uzdot jautājumus .
advokāts krusts @-@ kādu nopratināja , līdz bija beidzis uzdot jautājumus .
advokāts krusts @-@ kādu pārbaudīja , līdz viņa bija beigusi uzdot jautājumus .
advokāts krusts @-@ kādu nopratināja , līdz tika uzdoti jautājumi .
plānotājs runāja ar iemītnieku , kurš teica , ka visa viņa kopiena nevēlas , lai tuvumā būtu osta .
plānotāja runāja ar iemītnieku , kurš teica , ka visa viņas kopiena nevēlas , lai tuvumā būtu osta .
plānotājs runāja ar iemītnieku , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib tuvumā pietauvoties .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņa kopiena negrib tuvumā ietilpt osta .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņas kopiena negrib , lai tuvumā būtu osta .
plānotājs sarunājās ar kādu , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib tuvumā ietilpt osta .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu opozīciju .
plānotāja runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar niknu opozīciju .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu opozīciju .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu opozīciju .
plānotāja runāja ar kādu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu opozīciju .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu opozīciju .
ārsts piezvanīja pacientam uz mājām , jo jutās smagi slims .
praktizējošā persona piezvanīja pacientei , jo viņa jutās smagi slima .
ārsts piezvanīja pacientam uz mājām , jo jutās smagi slimi .
praktizējošais ārsts kādam piezvanīja , jo jutās smagi slims .
praktiķe kādam piezvanīja , jo jutās smagi slima .
praktizējošais ārsts kādam piezvanīja , jo jutās smagi slims .
ārsts piezvanīja pacientam uz mājām , jo juta pienākumu .
praktikante piezvanīja pacientei uz mājām , jo juta pienākumu .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam uz mājām , jo juta pienākumu .
praktizējošais ārsts kādam piezvanīja , jo juta pienākumu .
praktizējošā darbiniece kādam piezvanīja , jo juta pienākumu .
praktizējošais ārsts kādam piezvanīja , jo juta pienākumu .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai saņemtu pakalpojumu tāmi .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai saņemtu aptuvenu pakalpojumu apjomu .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai saņemtu pakalpojumu tāmi .
kāds piezvanīja santehniķim , lai iegūtu viņa pakalpojumu tāmi .
kāds piezvanīja santehniķim , lai saņemtu aplēses par viņas pakalpojumiem .
kāds piezvanīja santehniķim , lai saņemtu pakalpojumu tāmi .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
kāds piezvanīja santehniķim , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
kāds piezvanīja santehniķim , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
kāds piezvanīja santehniķim , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
instruktors mudināja studentu apmeklēt savas palīdzības sesijas .
instruktors mudināja studentu apmeklēt viņas palīdzības sesijas .
instruktors mudināja studentus apmeklēt viņu palīdzības sesijas .
instruktors mudināja kādu piedalīties viņa palīdzības sesijās .
instruktors iedrošināja kādu piedalīties viņas palīdzības sesijās .
instruktors mudināja kādu apmeklēt savas palīdzības sesijas .
instruktors mudināja studentu turpināt savus sapņus .
instruktors mudināja studenti turpināt savus sapņus .
instruktors mudināja studentus īstenot savus sapņus .
instruktors mudināja kādu sekot saviem sapņiem .
instruktors mudināja kādu sekot viņas sapņiem .
instruktors mudināja kādu sekot saviem sapņiem .
ķirurgs ļoti rūpējās par bērnu ; viņa audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti rūpējās par bērnu ; viņas audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; viņu audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti rūpējās par kādu ; viņa audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti rūpējās par kādu ; viņas audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs darbojās ar ļoti rūpīgu cilvēku ; viņu audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti rūpējās par bērnu ; viņa pieķeršanās laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs ļoti rūpējās par bērnu ; laika gaitā viņas pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs ļoti rūpējās par bērnu ; viņu pieķeršanās laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs ļoti rūpējās par kādu ; laika gaitā viņa pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs ļoti rūpējās par kādu ; laika gaitā viņas pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs ļoti rūpējās par kādu ; laika gaitā viņu pieķeršanās bija pieaugusi .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķim ir izveidojies diabēts .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņas kaķim ir izveidojies diabēts .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņu kaķim ir izveidojies diabēts .
veterinārārsts kādam paziņoja , ka viņa kaķim ir izveidojies diabēts .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņas kaķim ir izveidojies diabēts .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņa kaķim ir izveidojies diabēts .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka var uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa var ielaist Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka var uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādam paziņoja , ka var ielaist Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņa var ielaist Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādam paziņoja , ka var ielaist Mittens ārkārtas vizītē .
mediķis veica pasažieru CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
mediķe veica pasažiera CPR , kaut arī zināja , ka ir par vēlu .
mediķe veica pasažieru CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
mediķis kādam uzbruka , kaut arī zināja , ka ir par vēlu .
mediķe kādam uzbruka , kaut arī zināja , ka ir par vēlu .
mediķis kādam uzbruka , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
mediķis veica pasažiera CPR , kaut arī viņš jau bija miris .
mediķe izturējās pret pasažieri , kaut arī viņa jau bija mirusi .
mediķis veica pasažieru CPR , lai gan viņi jau bija miruši .
mediķis kādam uzbruka , kaut arī viņš jau bija miris .
mediķe kādam uzbruka , kaut arī viņa jau bija mirusi .
mediķe izpildīja KNR pret kādu , kaut arī viņš jau bija miris .
eksaminētājs pārbaudīja upura līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņš bija pārāk slikti sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja upura līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk slikti sakropļota .
eksaminētājs pārbaudīja upura līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo tie bija pārāk slikti sakropļoti .
eksaminētājs pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk slikti sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk slikti sakropļota .
eksaminētājs pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo tas bija pārāk slikti sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja upura līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk nekompetents .
eksaminētāja pārbaudīja upura līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs pārbaudīja upura līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņi bija pārāk nekompetenti .
eksaminētājs pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk nekompetents .
eksaminētāja pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņš bija pārāk nekompetents .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņai būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņiem būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņai būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņiem būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis pastāstīja apmeklētājam , ka labprāt dosies ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķe paziņoja apmeklētājam , ka labprāt dosies ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka viņi priecāsies , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis kādam teica , ka priecāšoties , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķe kādam teica , ka labprāt dosies ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis kādam teica , ka viņi ar prieku dosies ekskursijā pa laboratoriju .
mačinists deva bērnam lāzera griezēja demonstrāciju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mehāniķis deva bērnam lāzera griezēja demonstrāciju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai viņa to izmēģinātu .
mehāniķis deva bērnam lāzera griezēja demonstrāciju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mehāniķis kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mehāniķis kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mehāniķis kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mačinists deva bērnam lāzera griezēja demonstrāciju , bet teica , ka ar to var darboties tikai viņš .
mačiniste deva bērnam lāzera griezēja demonstrāciju , bet teica , ka ar to var darboties tikai viņa .
mačinists deva bērnam lāzera griezēja demonstrāciju , bet teica , ka ar to var darboties tikai viņi .
mačinists kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka to var darbināt tikai viņš .
mačiniste kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka ar to var darboties tikai viņa .
mehāniķis kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka to var darbināt tikai viņi .
vērtētājs pateica pircējam , ka par gleznu viņš samaksājis pārāk daudz .
vērtētājs pateica pircējam , ka viņa par gleznu samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs pateica pircējam , ka par gleznu viņi samaksājuši pārāk daudz .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka par gleznu samaksājis pārāk daudz .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka viņa par gleznu samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka par gleznu samaksājis pārāk daudz .
vērtētājs pircējam pastāstīja , ka gleznu vērtējis desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētājs pircējam teica , ka viņa gleznu novērtējusi par desmit tūkstošiem dolāru .
vērtētājs pircējam pastāstīja , ka gleznu viņi novērtējuši par desmit tūkstošiem dolāru .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka viņš gleznu novērtējis par desmit tūkstošiem dolāru .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka viņa gleznu novērtējusi par desmit tūkstošiem dolāru .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka gleznu viņi novērtējuši par desmit tūkstošiem dolāru .
uztura speciālists pacientam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņa uzturu .
uztura speciāliste pacientei paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņas uzturu .
uztura speciālists pacientam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņu uzturu .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņa uzturu .
uztura speciāliste kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņas uzturu .
uzturētājs kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uztura speciālists pacientam paskaidroja , ka viņš uzskata , ka diēta un fiziskie vingrinājumi ir vienlīdz svarīgi .
uztura speciāliste paskaidroja pacientei , ka viņa uzskata , ka diēta un vingrinājumi ir vienlīdz svarīgi .
uztura speciālists pacientam paskaidroja , ka viņi uzskata , ka tikpat svarīga ir arī diēta un fiziskie vingrinājumi .
uzturētājs kādam paskaidroja , ka viņš uzskata diētu un vingrošanu par vienlīdz svarīgu .
uztura speciāliste kādam paskaidroja , ka viņa uzskata , ka diēta un fiziskie vingrinājumi ir vienlīdz svarīgi .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka tas ir viņu uzskats , ka diēta un fiziskie vingrinājumi ir vienlīdz svarīgi .
students organizēja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
studente organizēja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students organizēja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņa karjeras iespējas .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņas karjeras iespējas .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņa karjeras iespējas .
students sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu savus iedvesmas plānus .
studente sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar iedvesmas plāniem .
students sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu viņu iedvesmas plānus .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu viņa iedvesmas plānus .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu viņas iedvesmas plānus .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu viņu iedvesmas plānus .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja palīdzēt .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja būt noderīga .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo viņi vēlējās būt noderīgi .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja būt noderīgs .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja būt noderīga .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja palīdzēt .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo viņi vēlējās izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , kaut arī viņam bija zema kārbu diēta @-@ .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizes ceptuves , lai gan viņai bija zema kārbiņu diēta @-@ .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , kaut arī viņi bija nobaudījuši zemu kārbu diētu @-@ .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , kaut arī viņam bija zema kārbu diēta @-@ .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes ceptuves , kaut arī viņai bija zema kārbiņu diēta @-@ .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , kaut arī viņi bija ieturējuši zemu @-@ karba diētu .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan viņai tiešsaistē bija sliktas atsauksmes .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , lai gan tiešsaistē viņiem bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , kaut arī viņam tiešsaistē bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , kaut arī viņai tiešsaistē bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , kaut arī viņiem tiešsaistē bija sliktas atsauksmes .
programmētājs pieteicās mācīt studentam kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētāja pieteicās iemācīt studentam kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt studentam kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētāja pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt studentam kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētāja pieteicās iemācīt studentam kodēt , jo vēlējās kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētājs pieteicās iemācīt studentam kodēt , jo vēlējās kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētājs pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētāja pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētājs pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo vēlējās kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
paralizētājs aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņu atlaida .
paralizētājs aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņu atlaida .
paralizētājs aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , lai viņus atlaistu .
paralizētājs aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc viņu atlaida .
paralizētājs aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc viņa tika atlaista .
paralizētājs aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , lai viņus atlaistu .
paralizētājs aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņam apnika un viņš devās uz citu juridisko firmu .
paralegāle aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņai apnika un viņa devās uz citu juridisko firmu .
paralizētājs aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņiem apnika un viņi devās uz citu juridisko firmu .
paralizētājs aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc viņam apnika un viņš devās uz citu juridisko firmu .
paralegāle aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc viņai apnika un viņa devās uz citu juridisko firmu .
paralizētājs aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc viņiem apnika un viņi devās uz citu juridisko firmu .
higiēnists pateica pacientam , ka viņam katru dienu jāpeld , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēniste teica pacientei , ka viņai katru dienu jāpeld , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists pateica pacientam , ka viņiem katru dienu jāpeld , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists kādam teica , ka viņam katru dienu jāpeld , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēniste kādam teica , ka viņai katru dienu jāpeld , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists kādam teica , ka katru dienu jāpeld , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists pateica pacientam , ka viņam nepieciešama pilna mute x @-@ ray .
higiēniste pateica pacientei , ka viņai nepieciešama pilna mute x @-@ ray .
higiēnists pateica pacientam , ka viņiem nepieciešams veikt pilnu mutes x @-@ staru .
higiēnists kādam pastāstīja , ka viņam nepieciešama pilna mute x @-@ ray .
higiēniste kādam pastāstīja , ka viņai vajadzīga pilna mute x @-@ ray .
higiēnists kādam pastāstīja , ka viņam nepieciešama pilna mute x @-@ ray .
bakalaura grāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
studente pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai bija vajadzīga laboratorijas asistente .
bakalaura studenti pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņiem bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņiem bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
bakalaura grāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
studente pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
bakalaura grāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņiem bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņiem bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
klātesošais piezvanīja uz 911 . numuru un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
svešinieks piezvanīja uz 911 . numuru un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka viņa sūta palīdzību .
klātesošais piezvanīja uz 911 . numuru un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka viņa sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
klātesošais piezvanīja uz 911 . numuru un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka viņam jāgaida palīdzība drošā vietā .
svešinieks piezvanīja uz numuru 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
klātesošais piezvanīja uz numuru 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka viņam jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
kasieris paziņoja klientam , ka viņš var izmantot kredītkarti par pirkumu , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasiere paziņoja klientam , ka viņa var izmantot kredītkarti par pirkumu , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasieris paziņoja klientam , ka viņš var izmantot kredītkarti par pirkumu , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasieris kādam pastāstīja , ka viņš var izmantot kredītkarti par pirkumu , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasiere kādam pastāstīja , ka viņa varot izmantot kredītkarti pirkumam , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasieris kādam pastāstīja , ka viņš var izmantot kredītkarti par pirkumu , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasieris paziņoja klientam , ka viņš var pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasiere paziņoja klientam , ka viņa var pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris paziņoja klientam , ka viņš var pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris kādam pastāstīja , ka viņš nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasiere kādam teica , ka viņa varot pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris kādam pastāstīja , ka viņš var pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
revidents lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai tas varētu veikt rūpīgu pārbaudi .
revidents lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai viņa varētu veikt rūpīgu pārbaudi .
revidents lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai tas varētu veikt rūpīgu pārbaudi .
revidents lūdza kādam iesniegt dokumentus , lai tas varētu veikt rūpīgu pārbaudi .
revidents lūdza kādu iesniegt dokumentus , lai viņa tos varētu rūpīgi pārbaudīt .
revidents lūdza kādam iesniegt dokumentus , lai tas varētu veikt rūpīgu pārbaudi .
revidents lūdza nodokļu maksātāju sniegt informāciju par viņa finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātāju sniegt informāciju par viņas finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātāju sniegt informāciju par viņu finanšu darījumiem .
revidents lūdza kādu sniegt informāciju par viņa finanšu darījumiem .
revidents lūdza kādu sniegt informāciju par viņas finanšu darījumiem .
revidents lūdza kādu sniegt informāciju par viņu finanšu darījumiem .
dietiāns mudināja klientu paēst trīs reizes dienā , jo tas bija padoms , ko viņš deva visiem .
dietiāns mudināja klientu paēst trīs reizes dienā , jo tas bija padoms , ko viņa deva visiem .
dietiāns mudināja klientu paēst trīs reizes dienā , jo tas bija padoms , ko viņi deva visiem .
dietiāns iedrošināja kādu paēst trīs maltītes dienā , jo tas bija padoms , ko viņš deva visiem .
dietiāns iedrošināja kādu paēst trīs maltītes dienā , jo tas bija viņas padoms .
dietiāns iedrošināja kādu paēst trīs maltītes dienā , jo tas bija padoms , ko viņi deva visiem .
dietiāns mudināja klientu paēst trīs maltītes dienā , jo viņam nepietika , lai paēstu .
dietiķe mudināja klientu paēst trīs reizes dienā , jo viņai nepietika , lai paēstu .
dietiāns mudināja klientu paēst trīs maltītes dienā , jo viņi nesaņēma pietiekami daudz , lai paēstu .
dietiāns iedrošināja kādu paēst trīs maltītes dienā , jo viņam nepietika , lai paēstu .
dietiķe iedrošināja kādu paēst trīs maltītes dienā , jo viņai nepietika , lai paēstu .
dietiāns iedrošināja kādu paēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņi nesaņēma pietiekami daudz , lai paēstu .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo viņam nācās slēgt galeriju .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo viņai nācās slēgt galeriju .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo viņam nācās slēgt galeriju .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo viņam nācās slēgt galeriju .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo viņai nācās slēgt galeriju .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo vajadzēja izslēgt galeriju .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņai bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņiem bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris kādam piezvanīja , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris kādam piezvanīja , jo viņai bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris kādam piezvanīja , jo viņiem bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris piezvanīja klientam , jo bija pieprasījis konsultāciju pa tālruni .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņa bija pieprasījusi konsultāciju pa tālruni .
brokeris piezvanīja klientam , jo bija pieprasījis konsultāciju pa tālruni .
brokeris kādam piezvanīja , jo bija pieprasījis telefonsarunu .
brokeris kādam piezvanīja , jo viņa bija pieprasījusi telefonsarunu .
brokeris kādam piezvanīja , jo bija pieprasījis telefonsarunu .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija nelaimīgs ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija nelaimīgs ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija nelaimīgs ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija nelaimīgs ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar savu sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar viņas sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija neapmierināts ar savu sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija neapmierināts ar viņas sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos kādam , kurš bija neapmierināts ar savu sagatavošanās stilu .
ārsts teica pacientam , ka viņš būs apdraudēts bez vakcinācijas .
ārsts teica pacientei , ka viņa būs apdraudēta bez vakcinācijas .
ārsts teica pacientam , ka viņi būs apdraudēti bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņš būs apdraudēts bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņa būs apdraudēta bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņi būs apdraudēti bez vakcinācijas .
ārsts teica pacientam , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
ārsts teica pacientei , ka nākamnedēļ viņa dosies atvaļinājumā .
ārsts pateica pacientam , ka viņi nākamnedēļ dosies atvaļinājumā .
ārsts kādam pateica , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
ārsts kādam pateica , ka nākamnedēļ viņa būs atvaļinājumā .
ārsts kādam pateica , ka viņi nākamnedēļ dosies atvaļinājumā .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņš nespēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņa nespēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņi nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņš nespēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņa nespēja aizbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņi nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāizglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
sekretārs lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņi varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs lūdza kādu pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza kādu pierakstīties , lai viņa varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza kādu pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesa žetonu .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņai varētu izsniegt viesa žetonu .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņiem varētu izsniegt viesa žetonu .
sekretāre lūdza kādu pierakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesa žetonu .
sekretāre palūdza , lai kāds pierakstās , lai viņai varētu izsniegt viesa žetonu .
sekretāre palūdza , lai kāds pierakstās , lai viņiem varētu izsniegt viesa žetonu .
