attīstītājs cīnījās ar dizaineri , jo viņai nepatika dizains .
attīstītājs centās pārliecināt dizaineru , jo viņa ideju nevar īstenot .
mehāniķis iedeva garīdzniekam tagadni , jo viņa uzvarēja loterijā .
mehāniķis iedeva galvu tagadnē , jo tā bija viņa dzimšanas diena .
laikraksts jums pateicās mājas apsaimniekotājai , jo viņa ir pateicīga .
laikraksts teica , paldies mājsaimniecniekam , jo viņš notīra mašīnu .
asistents skenēja analīžu dokumentus , jo viņa to lūdza .
asistents skenēja dokumentus analītiķim , jo viņš zina , kā izmantot smilšu mašīnu .
priekšnieks iedeva mājsaimniecei izgāztuvi , jo viņa bija apmierināta .
priekšnieks iedeva mājsaimnieciķim iespēju , jo viņš bija izpalīdzīgs .
pārdevējs bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas , jo tas bija viņas darbs .
pārdevējs bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas , jo viņš vēlējās mācīties .
advokāts padzina uz frizieri , jo viņa bija neprātīga .
advokāts padzina uz frizieri , jo viņš paveica sliktu darbu .
paskats pagatavoja kurdu skolotājai , jo viņa tikko iemācījās jaunu kurdu .
paskats pagatavoja kurdu skolotājam , jo viņš ir izsalkis .
pārspēja frizieri , jo viņa bija apformā .
pārspēja frizieri , jo viņš nejutās labs .
ārsts stāstīja maizniekam , ka viņa izmēģināja vislabāko .
ārsts stāstīja maizniekam , ka viņam ir vēzis .
lauksaimnieks piedāvāja mājsaimniecei ābolus , jo viņai bija pārāk daudz .
lauksaimnieks piedāvāja mājsaimniekam ābolus , jo viņš varētu viņiem patikt .
māsai palīdzēja izpilddirektore , jo viņa gribēja palīdzēt .
galvenais treneris palīdzēja māsai , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
frizieris piekāva matu , jo pēc frizēšanas viņa atdeva labas galvas .
frizieris piekāva matu , jo viņam patika ēdiens .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo viņai bija jāsagriež mati .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo viņš atvēra jaunu sāli .
pārvaldītāja informēja frizieri , ka viņa gaidīja kaut ko labāku .
ģenerālmenedžeris sacīja frizierim , ka viņš ir paveicis labu darbu .
šoferis trāpīja klerkam , jo viņa , vadot transportlīdzekli , izmantoja mobilo tālruni .
šoferis trāpīja klerkam , jo viņš izmantoja celmtālruni , šķērsojot ielu .
revidents noķēra attīstības krāpnieku , jo viņa ir negodīga .
revidents noķēra projekta veicēju krāpšanā , jo viņš atklāja galvenos dokumentus .
izpilddirektore paaugstināja amatā ieceltās personas algu , jo viņa ir dāsna .
izpilddirektors paaugstināja amatā amatā amatā amatā amatā ieceltā kandidāta algu , jo viņš paveica labu darbu .
the guard saved the editor from the criminals because she was on duty .
sargi izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
palīga iegādājās jaunu datoru sakarā ar pārdevēja ieteikumu , jo viņa ir pārliecinoša .
palīgs iegādājās jaunu datoru sakarā ar pārdevēja ieteikumu , jo viņš vēlējās palielināt ražīgumu .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo viņš ir pateicīgs .
revidents nopirka sardzi , jo viņa ir efektīva .
kad viņa būs pieejama , ģenerālsekretārs jautāja &quot; sudraba ņēmējam &quot; .
sekretārs vaicāja tornim , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevēja sarunājas ar tīrāku mašīnu , jo viņa gribēja pārdot automašīnu .
pārdevējs bija tīrāks , jo viņš vēlējās nopirkt vakuumu .
lauksaimnieks jautāja projektētājam , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
lauksaimnieks jautāja projektētājam , pie kā viņš strādā .
the mechanic charged the auditor one simt dollars although she had done no work .
the mechanic charged the auditor one simt dollars although he only had eighty dollars .
pārvaldnieks izšāva maizi , jo viņa bija neapmierināta .
vadītājs izšāva maiznieku , jo viņš bija pārāk dumpīgs .
ārsts izrakstīja zāles projektētājai , jo viņa domāja , ka šo slimību var ārstēt .
ārsts izrakstīja narkotikas projektētājam , jo viņš bija slims .
darba ņēmējs vērsās pret frizieri , jo viņa domāja , ka tas būs viegli .
labotājs izcēlās pret frizieri , jo viņš ir lēns .
ārsts parādīja kabatas naudu , jo viņa nemaksāja degvīnu .
ārsts parādīja kabīnes naudu , jo samaksāja par degvīnu .
friziere šāva šoferim , jo viņa sagrāba mašīnu .
frizieris šāva šoferim , jo viņš jutās aizvainots .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni individualizētajai personai , jo viņa ir eksperte ēku tīmekļa vietnēs .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni individuāli , jo vēlas tiešsaistē pārdot apģērbu .
lauksaimniece skrēja ātrāk nekā tava , jo viņa bija apformā .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā mazumtirgotājs , jo viņš bija vājāks .
mašīna sauca problēmu redaktoram , un viņa iekasēja tūkstoš dolāru .
the mechanic fixed the problem for the editor and he is compatible .
advokāts sveica advokātu , jo tas ir daļa no viņa darba .
advokāte atzinīgi vērtēja advokātu , jo viņa ir pirmā darba diena .
menedžere izšāva tīrāko , jo viņa bija dusmīga .
vadītājs izšāva tīrāko , jo viņš ir pārāk slinks .
tīrāks ienīst attīstītājam , jo viņš daudz laika pavadīja istabas tīrīšanai .
&quot; tīrākā &quot; ienīst attīstītāju , jo viņa vienmēr atstāj istabu netīru .
mehāniķe noīrēja asistentu , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis noīrēja asistentu , jo viņš intervijas laikā nostrādāja vislabāk .
the writer interviewed the manager because he want to write a new book .
the writer interviewed the manager because she is very successful .
ārsts māsai stāstīja , ka viņa bijusi aizņemta .
ārsts māsai sacīja , ka viņš var atgriezties mājās .
būvniecības darbinieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo viņa bija satriecoša .
būvniecības darbinieks ieplānoja iecelšanu pie konsultanta , jo viņš piedāvāja lielisku padomu .
redaktors nosauca būvniecības darbinieku , jo viņš gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktore sauca būvniecības darbinieku , jo viņa zināja visu stāstu .
analītiķe lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņa dosies uz ārzemēm .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš zina , kā to izdarīt .
karpenterim patīk strādāt kopā ar dizaineru , jo viņa var ietaupīt daudz laika .
karpenterim patīk strādāt ar dizaineru , jo viņš vienmēr ir izcils dizains .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņa tika noķerta .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņš redzēja cauri trikai .
Grāmata gatavoja mājsaimniecnieka zupu , jo viņa izmēģināja jaunu disku .
rīks gatavoja mājsaimniecnieka zupu , jo palīdzēja sakopt istabu .
karpenters izgatavoja klerka galvu , jo viņai bija laiks .
karpenters izgatavoja klerka galdiņu , jo viņam tas bija vajadzīgs .
viņa jautāja projektētājam , vai var uzlabot savu jauno kurdu .
skats pajautāja dizaineru , vai viņam patīk jaunais kurss .
tīrāks sauca aizsargu , jo viņš aizmirsa atnest atslēgu .
&quot; tīrāka &quot; sauca sargi , jo viņa ir vienīgā , kas var iekļūt istabā .
laborer nolaupīja kašieri , jo viņa bija piedzērusies .
leiborists nosita cepuri , jo viņš teica kaut ko sliktu .
sānis notīra telpu projektētājai , un viņa atstāja istabu .
ieceļotājs notīrīja telpu dizainera vajadzībām , un viņš ir pateicīgs .
mehāniskie sveicieni ar pretinieku , jo viņa bija labā noskaņojumā .
mehāniķis ieliekas pretiniekam , jo viņš stāvēja durvju priekšā .
skats vienmēr māca asistentam jaunus paņēmienus , lai kādu dienu viņš būtu vienlīdzīgs ar prasmēm .
Grāmata vienmēr māca jaunu asistentu , jo viņai patīk mācīt citus .
lauksaimniece iedeva skolotājai olu maisiņu , jo viņa bija pateicīga .
lauksaimnieks deva skolotājam olu maisu , jo viņš palīdzēja daudziem bērniem .
vadītājs nopirka grāmatvedi automašīnā , jo viņa ir bagāta .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi , jo viņam tas bija vajadzīgs .
apmeklētāja iztīra bibliotēkas istabu , un viņa lūdza izgāztuvi .
šis apmeklētājs notīra bibliotēkas telpu , un viņš bija pateicīgs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņa darbs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņa to lūdza .
galvenā redaktore iedrošināja rakstnieku , jo viņai patīk grāmata .
galvenais uzaicināja rakstnieku , jo viņš uzrakstīja labu grāmatu .
attīstītājs nespēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa saprot tikai kodu .
attīstītājs nespēja sazināties ar rakstnieku , jo viņš lietoja lielus vārdus .
māsa skrēja no darbaspēka , jo viņa smaržoja šausmīgi .
māsa sēdēja no darbaspēka , jo viņš bija ļoti aizņemts .
advokāts izskatīja prettiesiskas apsūdzības pret kasi , jo viņai bija jāsaprot šī lieta .
advokāts izmeklēja prettiesiskas apsūdzības pret kasieri , bet viņš , iespējams , tika nepatiesi apsūdzēts .
attīstītāja laboja sekretāri , jo viņa labāk saprata problēmu .
attīstītājs laboja sekretāru , jo viņš pieļāva kļūdu .
pūlis nopirka alu kašistei , jo viņa saņēma tikai izmaksu pārbaudi .
pūlis nopirka alu kašniekam , jo viņš ir vēss .
Mārtiņš neņēma uzaicinājumu no asistentes , jo viņa bija aizņemta .
likumdevējs nokavēja asistenta uzaicinājumu , jo viņš mēģināja ieplānot pārcelšanos .
kad uzraudzības iestāde izlietos redaktoru , viņai radās problēmas .
when the supervisor splashed the editor , he highlighted back .
asistente jautāja ārstam , vai viņai ir vajadzīga palīdzība .
asistents jautāja ārstam , vai viņš varētu aizņemties naudu .
darba ņēmējs ēd vairāk nekā labdarības biedrs , jo viņš ir uzturā .
labotājs ēd vairāk nekā labdarības biedre , jo viņa ir izsalkusi .
būvniecības strādniece palika pie skolotāja , jo viņa bija dusmīga .
būvstrādnieks palika pie skolotāja , jo viņš iekļuva būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības nozares darbinieku , jo viņai bija līgums būvēt māju .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņam to lūdza .
izpilddirektore nevarēja saprast attiecīgo personu , jo viņa bija kurla .
izpilddirektors nevarēja saprast attiecīgo personu , jo viņš runāja pārāk ātri .
karpenters izgatavoja baļķi grāmatvedim , jo viņa ir dāsna .
karpenters padarīja malku lauvu grāmatvedim , jo tā ir viņa dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņa atbalsta mieru .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņam draud uzbrukums .
mašīna paskatījās uz kasieri , jo viņa ir augstprātīga .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņam bija slikts elpa .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā iepriekšējai personai , jo viņa ir augstāka .
vadītājam ir vairāk naudas nekā pavadoņam , jo viņš ir vairāk jaunietis .
analītiķe sadarbojās ar dizaineri , jo viņa uzskatīja , ka budžets ir pārāk augsts .
analītiķis argumentēja ar dizaineru , jo viņš atteicās pārveidot darbu .
šoferis bija norauts pie drēbes pēc tam , kad viņa atrada logu , ir sagrauts .
šoferis sagrūda pie drēbes pēc tam , kad viņš salauza logu .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņš tika izšauts .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņa jutās apjukusi .
palīgs smējās pie iebraucēja , jo viņa teica bērnišķīgu joku .
palīgs smējās pie janosta , jo viņš dzirdēja joku .
galvenā pārstāve slavēja grāmatvedi , jo viņa bija apmierināta .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņš ir profesionāls un pacietīgs .
ģenerāldirektore pavēstīja , ka nokavējusi dienu .
galvenais pavēstīja padomdevējam , ka viņam varētu pienākt diena .
viņš iesniedza rakstniekam grāmatu par viņa turpmāko uzziņu .
viņš iesniedza rakstniecei grāmatu , jo vēlējās atgriezenisko saiti .
mehāniķis uzstādīja mājsaimnieces mašīnu un pēc tam izsniedza saņemšanu .
mehāniķis uzstādīja mājkalpotāja automobili , un tad viņš uzrakstīja pateicīgu .
vadītāja jautāja grāmatvedim , jo viņa uzskatīja , ka darbs bija nepareizs .
pārvaldnieks jautāja grāmatvedim , jo viņš iepriekš bija pieļāvis daudzas kļūdas .
uzraugs pie kabīnes , jo viņai patika ņemt līdzi savus darbiniekus .
uzbrucējs pie kabīnes , jo viņam patika pārņemt degunu .
kapteinis nolēma , ka pārmeklēšana ir slikta , jo viņa rūpīgi skatās pa ierakstiem .
kapteinis nolēma , ka klerks ir slikts , jo viņam neizdevās uzrādīt pareizos ierakstus .
celtniecības strādniece slavēja drēbi , jo viņa bija uzticīga .
būvniecības darbinieks lūgās par drēbi , jo viņš atradās slimnīcā .
celtniecības strādniece lūdza klātesošo nezaudēt savu automobili .
būvstrādnieks lūdza , lai klātesošais nezaudē savu skatījumu .
pārdevējs nodeva garīdznieka naudu , jo viņa to atrada uz grīdas .
pārdevējs nodeva pārdevējam naudu , jo viņš bija atbildīgs par pazaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa nespēja atrast slimības avotu .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš bija pateicīgs .
advokāts paziņoja , ka maiznieks ir akārs , jo viņa cenas bija pārāk augstas .
juriste paziņoja , ka maizīte bija lūpa , jo viņa bieži vien pārlēca pie secinājumiem .
celtniecības strādniece lūdza frizieri samazināt savus debesus , pirms kaut kas cits .
būvstrādnieks lūdza frizierim sagriezt naglas pirms kāda cita .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņai patīk , ka internets ir labāks par grāmatām .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņš vienmēr sniedza nelietderīgus ieteikumus .
šerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņa bija auksta .
šerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņš bija tuvu .
apsargs uzslavēja dizaineru par viņa izcilo garšu .
apsardze godināja dizaineri , kas piepildīja savas cerības .
svētās rokas dēļ janaugs iemīlējās ar sekretāru .
jūrniece krita mīlestībā ar sekretāri , jo viņu vienmēr piesaistīja jaukas rokas .
darba devējam izdevās pārliecināt garīdznieku atteikties , jo viņa bija stiprāka .
darba devējam izdevās pārliecināt pārdevēju atteikties , jo viņš bija vājāks .
vadītājs transportēja mājsaimnieci uz darba vietu , jo viņai bija automašīna .
vadītājs pārvietoja mājsaimnieci uz darba vietu , jo viņš bija skaists .
laborer piespieda mājas apsaimniekotāju turēt viņu drošībā .
laborer piespieda mājsaimnieci pārtraukt viņas apdullināšanu .
pūlis pārvietoja galvu tīrākai lietošanai , jo viņa pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
pūlis pacēla galvu tīrākam , jo viņš ir vājš .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāri , jo viņa bija sliktā noskaņojumā .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņš tika vispārpieņemts .
sietere bija labie draugi ar tīrāko , jo viņai patika visi .
sveicējs bija labi draugi ar tīrāko , jo viņš deva labumu visiem .
pārdevējs pieprasīja naudu no kasieres , jo viņai patīk dot pavēles .
pārdevējs pieprasīja naudu no kabīnes , jo viņš ir lētticīgs .
karpenters uzcēla attēlu , lai pierādītu savu mīlestību .
karpenters uzcēla attendentu , lai dabūtu mīlestību .
galvenā nopratinātāja nopratināja frizieri , jo viņa pamanīja greznumu pie sāna .
galvenais nopratināja frizieri , jo viņš uzvedas vainīgā veidā .
labotājs nodeva sekretāram āmuru , jo viņa uzskatīja , ka rīki ir labas dāvanas .
labotājs nodeva savam sekretāram āmuru , jo viņš lūdza instrumentu .
sargi aizsargāja skolotāju , jo viņa bija drosmīga .
mācītājs aizsargāja skolotāju , jo viņš bija gļēvs .
māsa nosūtīja ratiņu uz slimnīcu savas veselības dēļ .
māsa nosūtīja ratiņu uz hospitāli , jo viņš bija ļoti piesardzīgs .
celtniecības strādniece atdeva grāmatvedim nodokļu atmaksu , jo viņa nezināja , ko darīt .
būvstrādnieks atdeva grāmatvedim nodokļu atdevi , jo viņš bija vienīgais kvalificētais profesionālis , kas strādāja ar šo darbu .
laborer iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņa vēlas darbu .
darba devējs iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņš pieprasīja formālas dokumentācijas .
advokāte informēja revidentu , ka viņa iesniedz dokumentus , jo viņai bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts informēja revidentu , ka viņš iesniegs dokumentus , jo pretējā gadījumā viņš tiks nosūtīts cietumā .
izpilddirektors piešķīra kasierim naudu , jo viņa gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors atdeva kasierim naudu , jo viņš gribēja saņemt savu naudu .
darbinieks atdeva āmuru , jo viņa bija nogurusi no darba .
strādnieks atdeva āmurim asistentu , jo viņam ir jāuzvedas ar nagu .
laborer dug asistenes caurumu , jo viņai bija šāviens .
darba devējs māc asistenta caurumu , jo viņš ir vājš .
māsa pārbaudīja lauksaimnieku ievainojumu dēļ , kad viņš ķērās .
māsa pārbaudīja lauksaimnieku , lai iegūtu ievainojumus , jo viņa veica skrūvēšanu .
pārvaldnieks lūdza revidentam kavēties , jo viņa bieži pieprasa .
pārvaldnieks lūdza revidentam kavēties , jo viņš bieži vien noslaucās .
sargs apsūdzēja zagšanas pārstāvi , jo viņa pazuda bez pildspalvas .
apsargs apsūdzēja zagšanas pārstāvi , jo viņš izskatījās vainīgs .
attīstītāja lūdza klerku sagatavot dokumentus , jo viņa nezināja , kā sistēma darbojas .
attīstītājs lūdza klerku sagatavot dokumentus , jo parasti viņš veic lielisku darbu .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa bija slima .
šoferis lūdza māsu , lai viņu izskatītu , jo viņš bija ārkārtīgi pieredzējis .
pārvaldītāja informēja garīdznieku ziņot par to , ka viņa strādā agri , jo viņa ir aizskaroša .
kapteinis stāstīja pārdevējiem , ka viņš strādā agri , jo ir neprātīgs .
lauksaimniece ražas tabulācijai izmantoja grāmatvedi , jo viņa konstatēja , ka darbs ir mulsinošs .
lauksaimnieks ražas tabulācijai izmantoja grāmatvedi , jo viņš vienmēr labi veica darbu .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņa bija šausmīga .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņš bija slikts .
medicīnas māsas uzraudzības iestāde veica koriģējošu izpēti , jo viņa pamanīja , ka injekcijas ir slikti veiktas .
uzraudzības iestāde veica medmāsas stāvokļa uzlabošanas pētījumu , jo viņam bija slikti veikt injekcijas .
darba ņēmējs bija pārsteigts par to , ka revidents parādījās , jo viņa negaidīja revīziju .
labotājs bija pārsteigts , ka revidents parādījās , jo viņš teica , ka viss ir kārtībā .
karpenters radīja skaistu krēslu pretiniekam , jo viņa bija mīlestībā .
karpenters izveidoja brīnišķīgu krēslu pretiniekam , jo viņš to lūdza .
lauksaimniekam bija jāveic pārbaude no konsultanta , lai pierādītu , ka viņa ir smieklīga .
lauksaimniekam bija jāveic pārbaude no konsultanta , lai nomierinātu viņu .
celtniecības strādniece zināja par rakstnieku , jo viņa lasa grāmatas .
celtniecības strādnieks zināja par rakstnieku , jo viņš pastāvīgi ir ziņās .
pārvaldītāja solīja pacelt apsūdzību skolotājai , jo viņa bija dāsna .
pārvaldnieks solīja pacelt skolotāju , jo viņš labi paveica darbu .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību , jo viņa bija īpašnieks .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību , jo viņš pārdzīvoja .
konsultants pārbaudīja izpilddirektoru par piemērotību , jo tika apšaubīta viņas garīgā stabilitāte .
izpilddirektoru pārbaudīja konsultants par piemērotību , jo viņu pasūtīja tiesa .
the salesperson highlighted the accountant because she hoped all the customers .
pārdevējs izcēla grāmatvedi , jo viņš nekad neko nav nopircis .
kapteinis iemaksāja maizītes naudu par pirkumu .
kapteinis atdeva maizi maizi .
vadītājs nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņai tika maksāta samaksa .
vadītājs nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņš jautāja .
celtniecības darbinieks lūdza medicīnas māsai veikt eksāmenu , jo viņa tika ievainota .
uzbrucējs lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņš bija labākais .
uzraudzības iestāde pieprasīja , lai bibliotēka sagatavo grāmatu , jo viņai bija aizdomas .
uzraudzītājs pieprasīja bibliotēkai sagatavot grāmatu , jo viņš bieži vien nozaga .
izpilddirektore lūdza klerku sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņas bažas .
izpilddirektors lūdza klerkam sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu viņa uzvedību .
juristei bija jāatrod grāmata , jo viņa nezina , kā bibliotēka strādā .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņš zina , kā bibliotēka tiek organizēta .
analītiķis lūdza tīrāku laikrakstu lasīšanu , jo viņa bija laipna .
analītiķis lūdza tīrāku laikrakstu lasīšanu , jo viņš vienmēr ir aizmirsis .
uzraudzītāja sūdzējās , ka frizieru mati bija pārāk gari , jo viņa bija aizmigusi .
uzraudzītājs sūdzējās par friziera spalvu pārāk ilgi , jo viņš nekad nav saņēmis diskontus .
celtniecības strādnieks nekad neuzticējās maizim , jo viņa maize bija slikta .
būvniecības strādnieks nekad neuzticējās maizītei , jo viņa nevienam neuzticēja .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņa jutās ignorēta .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņš paveica sliktu darbu .
izpilddirektore pavēlēja &quot; tīrāku &quot; no istabas , jo viņa vēlējās privātumu .
izpildītājs pavēlēja tīrāko no istabas , jo viņš bija novads .
pārdevējs stāstīja maizes pārstāšanai pārdot maizi , jo viņa atrada māti virtuvē .
pārdevējs stāstīja maizi pārstāšanai pārdot , jo viņš izputināja zīmolu .
šoferis nekad nekur nekur nebrauca ar bibliotēku , jo viņa bija apmulsusi .
šoferis nekad nekur nekur nebrauca ar bibliotēku , jo viņš ēkā muļķīgi cepures .
lauksaimniece uzticējās pretiniekiem , jo viņai patika visi cilvēki .
lauksaimniekam uzticējās , jo viņš bija īpaši organizēts .
bibliotēkas grāmatai slepeni uzglabātas , lai palielinātu tās savākšanu .
grāmatvedis slepeni nozaga bibliotēkas grāmatas , lai padarītu viņu mazāk uzticamus .
sargi apbrīnoja sekretāri , jo viņas darbs bija tik bīstams .
sargi apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik drošs .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņai vajadzēja maizi .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņš nodrošināja brīvu maizi .
ārsts pārbaudīja sores revidentu , jo viņa bija ļoti rūpīga .
ārsts pārbaudīja revidentu sores , jo viņš sūdzējās .
menedžere ieteica kabīnei iegūt jaunu darbu , jo viņa bija cietsirdīga .
pārvaldnieks ierosināja , ka kasieris saņem jaunu darbu , jo viņš nav izpildījis savus pienākumus .
analīzei neizdevās impresēt repozicionistu viņas sliktā ziņojuma dēļ .
the analyst failed to impress the receptionist because of his high standards .
pārnēsājējs piedāvāja nēsāt klerkam galvu , jo viņa ir stipra .
mēness piedāvāja nēsāt klerka galdiņu , jo viņš ir vājš .
celtniecības darbinieks nogādāja mājsaimnieci uz istabu , lai saņemtu atbildes .
būvstrādnieks nogādāja mājsaimniecībā apsaimniekotāju , lai uzdotu viņam jautājumu .
ģenerāldirektore atgādināja mājsaimniekam , ka viņa gribēja pateikt cilvēkiem , ko darīt .
ģenerāldirektors atgādināja mājsaimniekam , ka viņš bieži aizmirst .
bibliotēka uzcēla bukšelu , jo viņš pasūtīja pasūtījumu .
bibliotēka uzcēla bukšelu , jo viņai tika maksāts .
lauksaimniekam bija patīkami saņemt diskontu no frizieres , jo viņai nebija jārunā .
lauksaimniekam patika diskonts no friziera , jo viņš paveica labu darbu .
šerifs nopratināja kasi , jo viņai tika teikts , ka viņai trūkst naudas .
šerifs nopratināja kašnieku , jo viņš bija paņēmis naudu .
uzraugs grāmatvedi par viņas slikto uzvedību .
uzraudzītājs atcēla grāmatvedi par to , ka viņš neievēroja savu protokolu .
analītiķis informēja akeru par krāsu , kas ir bezvērtīga , jo viņas aprēķini bija galīgie .
analītiķis informēja maizi , ka tā ir bezvērtīga , jo viņš izdarīja sliktu maizi .
apsardze atzinīgi vērtēja ārstēšanos no māsas , jo viņa jutās ļoti slima .
sargs atzinīgi vērtēja to , ka ārstējas no māsas , jo viņš ir paveicis labu darbu .
pārvaldītāja pieprasīja jaunu dizainu , bet viņa nenorādīja termiņu .
pārvaldnieks lūdza jaunu dizainu no drēbes , bet viņš bija pārāk aizņemts .
analītiķe saņēma aprūpi no māsas , bet viņa nepieminēja alerģijas .
analītiķis bērnam piedāvāja bezmaksas finanšu konsultācijas , bet viņš to nepieņēma .
mašīna uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo viņa vēlas piepildīt gaidas .
the mechanic followed carefully the model proposed by the designer because he is an important customer .
karpenters apbrīno friziera darbu , jo viņa novērtē talantu .
karpenters apbrīno friziera darbu , jo viņš ir labākais .
uzraugs nodrošināja rakstniekam jaunus rīkus , bet viņa nedeva jaunu priekšsēdētāju .
uzraugs nodrošināja rakstniekam jaunus rīkus , bet viņš to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās projektētājam , jo viņai nepatika logotips .
šerifs sūdzējās dizaineram , jo viņš neattaisnoja uz to liktās cerības .
menedžere pieprasīja , lai māsa viņu redzētu , jo viņa jutās slima .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu redz māsa , bet viņš bija aizņemts ar citu pacientu .
šerifs trasta palīgu , jo viņa ir uzticama persona .
šerifs uzticas asistentam , jo viņš vienmēr bija godīgs .
mata ciena maiznieku , jo viņa zina , kā atpazīt labu maiznieku .
mats ciena maiznieku , jo viņš patiešām zina , kā sagrābt .
pūlis nolīga grāmatvedi , jo viņa vēlējās līdzsvarot savas finanses .
pārņēmējs nolīga grāmatvedi , jo viņš ir labi ieteicams .
analītiķe konsultējās ar bibliotēku , jo viņai bija jāatrod grāmata .
analītiķis konsultējās ar bibliotēku , jo viņš daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz attiecīgo personu , jo viņa ir uzticama persona .
šerifs paļaujas uz to , jo viņš ir uzticams .
strādnieku skolotājai stāstīja , ka viņa ir skolotāja arī tad , kad tā ir jaunāka .
darba devējs skolotājam sacīja , ka viņam jārunā skaļāk klasē .
pārdevēja sarunājās ar revidentu , jo viņa raizējās par revīziju .
pārdevējs sarunājās ar revidentu , jo viņš izteica brīdinājumu tirdzniecības departamentam .
izpilddirektors nolīga redaktoru tāpēc , ka viņa raidīja pēdējo .
izpilddirektors nolīga redaktoru tāpēc , ka viņš ir labākais šajā reģionā .
ieceļotājs notīrīja padomnieka biroju , jo tas ir viņas darbs .
ieceļotājs notīrīja padomdevēja biroju , jo viņš to pieprasīja .
darba darītājs sacīja maizniekam , ka viņai līdz rītdienai vajag kūku .
labotājs sacīja maizniekam , ka viņam nevajadzētu izmantot olas kūkā .
Mārtiņš skolotājai sacīja , ka viņa ir vajadzīga , lai radītu augsni dīvānam .
laikraksts skolotājam stāstīja , ka viņam ir jābūt pacietīgākam pret bērniem .
uzraudzības iestāde bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņa bija zaudējusi kontroli attiecībā uz izdevumiem .
uzraudzītājs bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņš ir ļoti stingrs cilvēks .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņa gribēja palīdzēt rediģēt rakstu .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņam bija vajadzīgi papildu skaidrojumi , lai izlabotu grāmatu .
sargi lūdza bibliotēkai aizbraukt , jo bija par vēlu , un viņa drīz aizies .
sargs lūdza bibliotēkai aizbraukt , jo bija par vēlu , un viņš izskatījās patiešām noguris .
celtniecības strādniece nolīga tīrāku mašīnu , tāpēc viņa var koncentrēties tikai uz būvniecības darbiem .
būvstrādnieks nolīga tīrāku mašīnu , lai viņš varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
vadītājs bez maksas nodeva lietu valsts sekretāram , jo viņa vēlējās atmaksāt labu .
šoferis deva brīvu mītiņu savam sekretāram , jo viņš bija vecs draugs .
uzraugs lūdza palīgu nokārtot savu darba grafiku rītdienai .
uzraudzītājs lūdza asistentu panākt vienošanos .
vadītāja nesniegs revidentam dokumentus , jo viņa baidījās .
vadītājs nedotu revidentam dokumentāciju , jo viņam nebija atļaujas veidlapas .
priekšnieks pieprasīja skolotāju atvainoties , jo viņa jutās aizvainota .
galvenais no skolotāja pieprasīja atvainošanos , jo viņš uzspridzināja bērnu .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņa bija viena no rakstnieka grāmatām fanu .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņš bija slavens cilvēks .
šerifs runāja ar garīdznieku , jo viņai bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
šerifs runāja ar garīdznieku , jo viņš varētu sniegt palīdzību saistībā ar dokumentiem .
mašīna noīrēja drēbi tāpēc , ka viņas vecā tagadējā pilsēta pameta .
mehāniķis noīrēja drēbi , jo viņš varēja paveikt savu darbu .
attīstītājai bija vajadzīga informācija no kasieres , jo viņa attīstīja banku sistēmu .
attīstītājam bija vajadzīga informācija no kašistera , jo viņš gribēja būt sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa bija ieinteresēta publicēt žurnālu medicīnā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņš varētu sniegt palīdzību medicīniskā žurnālā .
lauksaimniece apmeklēja garīdznieku , lai viņa varētu pajautāt par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja garīdznieku , lai viņš varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mašīnai lūdza palīdzību , jo viņai vajadzēja pasūtīt dažus rīkus .
mehāniķis pajautāja darbiniekam , jo viņš bija vienīgais , kas varēja palīdzēt .
pārņēmis revidentu , jo viņa zināja , ka lietas ir kārtībā .
the mover rebuked the auditor because he had clearly made a mistake .
galvenā mašīna noīrēja dizaineru , jo viņai bija vajadzīgs jauns logotips .
priekšnieks noīrēja dizaineru , jo viņš varēja uzrakstīt jaunu logotipu .
ārsts uzņēma sekretāru , jo viņa bija pārslogota ar klientiem .
ārsts uzņēma sekretāru , jo viņam tika ļoti ieteikts .
lauksaimniece sūdzējās kasierim , jo viņa jutās necienīga .
lauksaimnieks sūdzējās kasierim , jo viņš necienīgi izturējās pret cilvēkiem .
persona sazinājās ar mazumtirgotāju , jo viņa gribēja salabot preci .
viņš sazinājās ar mazumtirgotāju , jo solīja sakārtot derību .
priekšnieks atdeva grāmatu bibliotēkai , bet viņa sabojāja grāmatu .
priekšnieks atdeva grāmatu bibliotēkai , bet viņš sūdzējās par novēlošanos .
iebraucējs nolasīja grāmatvedi , jo viņai bija jāmaksā nodeva grāmatvedības kļūdas dēļ .
iebraucējs nopelnīja grāmatveža rājienu , jo viņš pieļāvis kļūdu , aizpildot dokumentus .
iebraucējs nopelnīja grāmatveža rājienu , jo viņš pieļāvis kļūdu , aizpildot dokumentus .
iebraucējs nopelnīja grāmatvedi , jo viņa saņēma mazāk pabalstu .
galvenais darbinieks noīrēja asistentu , jo viņai bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
priekšnieks nolīga asistentu , jo viņam bija stellar grades skolā .
karpenters tikās ar skolotāju , lai viņa varētu salabot kabinetus klasēs .
ratifikators tikās ar skolotāju , lai viņš varētu uzdot jautājumus par zinātni .
juriste nolīga palīgu , jo viņai bija vajadzīga palīdzība daudzās izskatītās lietās .
advokāts nolīga asistentu , jo bija bezdarbnieks .
laborer tika pieminēta dizainere , jo viņa vēlējās pārveidot māju .
labotājs tika pieminēts dizaineram , jo viņš bija labākais .
Rēka izcēlās ar draudzību ar garīdznieku , jo viņa bija pagatavota vienai no valdošajām partijām .
rīks bija draudzīgs ar garīdznieku , jo viņš labvēlīgi novērtēja restorānu .
analītiķe devās uz kasi , jo viņai vajadzēja veikt depozītu .
analītiķis devās uz kasi , jo viņš varētu palīdzēt deponēt pārbaudi .
sardze bija liela rakstnieka fināla , jo viņa mīlēja romantiskos romānus .
sargi bija liels rakstnieka fināls , jo viņš bija labākais , rakstot romantiskos romānus .
juriste cienīja mājsaimnieci , jo viņa zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja mājsaimnieci , jo viņš bija smagi strādājošs cilvēks .
Grāmatai vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņai nebūtu jāuztraucas par finansēm .
grāmatvedim vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņš varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
izpilddirektorei patika frizieris , jo viņai patika sniegtais frizieris .
izpilddirektoram patika frizieris , jo viņš bija gatavs apstiprināt amatā pēc stundas .
karpenters noīrēja tīrāku , jo viņas māja bija juceklis .
karpenters noīrēja tīrāko , jo viņš tika ieteicams .
juriste runāja ar konsultantu , jo viņai bija jāiegūst papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņam bija svarīga informācija , lai atrisinātu šo lietu .
attīstītājam bija tikšanās ar pasniedzēju , lai viņa varētu izstrādāt jaunu programmatūru klašu apmeklēšanai .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu sniegt atgriezenisko saiti par jaunu programmatūru šķiras apmeklēšanai .
pārvaldītāja veicināja saimnieka darbību , jo viņa atzinīgi novērtēja viņa uzticību .
pārvaldnieks veicināja saimnieka darbu , jo viņš bija efektīvs darba ņēmējs .
filmas autors devās uz redaktora māju , jo viņai tika lūgts to darīt .
&quot; mover &quot; devās uz redaktora māju , jo viņam bija vajadzīgs &quot; mover &quot; .
juriste atstāja dokumentus kopā ar katerku , bet viņa aizmirsa saņemt dokumentu .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar katerku , bet viņš tos zaudēja .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņai patīk grāmata .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņš ir patiesi slavens .
analītiķis neērti ielauzās kādā pavadoņa istabā , kas bija pametis pavēli .
analītiķis neērti ieskrēja attēlā , kurš turēja savu balsi pie klientiem .
lauksaimniece no maizes pieprasīja vairāk maizes , jo viņa bija izsalkusi .
lauksaimnieks no maizes pieprasīja vairāk maizes , jo viņš negodīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kasieri būt uzmanīgākai , jo viņa ieraudzīja bīstamu personu .
sargs aicināja kašieri būt uzmanīgākam , jo viņš bieži vien bija neuzmanīgs .
iniciators piedāvāja palīdzēt pretiniekiem , jo viņai bija jāpierāda sava izturība .
iniciators piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņam bija jāpārvietojas no kabīnes .
sargs nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņa nekad nepatrulēja uz iekšzemi .
aizsargs nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņš vienmēr bija aizņemts ar datoru .
analītiķe mīlējās , lai no frizieres dabūtu diskontu , jo viņa varētu sēdēt krēslā .
analītiķis mīlējās , lai dabūtu frizieri no friziera , jo viņš piedāvātu uzkodas .
ēka runāja ar redaktoru , jo viņa gribēja publicēt receptes .
žurnāls runāja ar redaktoru , jo viņš reiz apmeklēja restorānu .
celtniecības strādniece nodeva pagalmam veidlapas , lai viņa varētu sākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādnieks nodeva klerkam veidlapas , lai tas apstrādātu pieteikumu .
celtniecībā nodarbinātā persona bija saskaņota ar projektētāju , lai viņa varētu labi saprast konstrukciju .
būvstrādnieks ir saskaņots ar projektētāju , lai viņš varētu labāk izskaidrot konstrukciju .
šoferis izņēma redaktoru uz brauciena , jo viņa gribēja noskatīties no pilsētas .
vadītājs izņēma redaktoru uz brauciena , jo viņš gribēja redzēt pilsētu .
izpilddirektore bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņa savlaicīgi neiesniedza dokumentus .
izpilddirektors bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņam bija zināms , ka viņš ir stingrs .
šoferis devās uz kasieri , jo viņai vajadzēja veikt depozītu .
šoferis devās uz kašieri , jo viņam šķita nepieciešams gājiens .
pārdevēja tikās ar konsultantu , jo viņa bija noraizējusies .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo viņš vēlējās pirkt preci .
vārtsargs runāja ar skaņu , jo viņas priekšteci vajadzēja fiksēt .
paskats runāja ar tableti , jo viņš gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja gājienu skolotājai , bet viņai nācās doties negadījumā .
šoferis piedāvāja braukt pie skolotāja , bet viņš atteicās no piedāvājuma .
juriste pārstāvēja rakstnieku , jo viņa bija liela fanu tauta .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņam bija nopietnas juridiskas problēmas .
vadītājai bija draudzīga attieksme pret redaktoru , lai viņa saņemtu labu publicitāti .
pārvaldniekam bija draudzīga attieksme pret redaktoru , lai viņš beidzot varētu rakstīt par uzņēmumu .
izpilddirektore devās uz tagadni , jo viņai bija vajadzīgs jauns līdzjutējs .
galvenais izpildītājs devās uz pašu kapteini , jo viņam bija labi , kad viņš bija ieradies .
bibliotēka apturēja mašīnu , jo viņai vajadzēja iekarot grāmatu .
bibliotēka apstājās ar mašīnu , jo viņa automašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts izmirdzēja tīrāko , jo viņa atrada netīrību birojā .
ārsts izskaistināja tīrāko , jo viņš darba laikā neizmantoja aizsarglīdzekļus .
šoferis padevās tīrākai mašīnai , lai viņa varētu laikus izrādīties .
vadītājs deva līci tīrākam , lai viņam būtu parāds .
karpenterim bija jānoīrē asistents , jo viņai bija daudz jaunu klientu .
karpenteram bija jānoīrē palīgs , jo viņš bija drauga draugs .
šerifs sacīja tīrākai , ka viņai jāmeklē ēka .
šerifs sacīja tīrākam , ka viņam tika lūgts atbildēt uz dažiem jautājumiem .
uzraugs mājsaimniecei deva gājienu , jo viņai ir automašīna .
uzraudzītājs deva mājsaimnieciskajam apsaimniekotājam rīdu , jo viņš dzīvo tālu prom .
komisāre pavēstīja , ka viņai ir vajadzīga palīdzība ceremonijā .
ģenerālmenedžeris norādīja , ka viņam vienmēr ir oficiāli jāģērbjas darba dēļ .
mašīna palīdzēja autoram salabot mašīnu , un viņa saņēma dažas grāmatas pretī .
mašīnists palīdzēja autoram salabot mašīnu , un viņš piedāvāja dažas grāmatas , lai pateiktos .
pārdevējs jautāja mājsaimniecei , vai viņa varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja mājsaimniekam , vai viņš varētu palīdzēt izveidot tikšanos ar mājas īpašnieku .
ieceļotājs ik dienas nosūta rediģētus laikrakstus , jo viņai var maksāt vairāk .
ieceļotājs ik dienas nosūta rediģētus laikrakstus , jo viņš to pieprasīja iepriekš .
advokāts palīdzēja &quot; tīrākai &quot; uzvarai šajā lietā bez samaksas , jo viņa ir ļoti augstsirdīgs cilvēks .
advokāts palīdzēja &quot; tīrākajam &quot; uzvarētājam uzvarēt lietu bez samaksas , jo viņš ir pārāk nabadzīgs , lai to atļauties .
pārdevēja mēģināja pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņai tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņš to noraidīja .
celtniecības strādniece piedodiet bibliotēkai , jo viņa radīja zināmu troksni .
celtniecības strādnieks piedodiet bibliotēkai , jo viņš tika aizskarts .
tēvs vainoja šoferi tāpēc , ka nokavējās .
tēvs vainoja šoferi , jo vainoja visus .
karpeners vienmēr lūdz bibliotēkai palīdzību , jo viņa var atpazīt tikai dažus vārdus .
karpeners vienmēr lūdz bibliotēkai palīdzību , jo viņš zina daudz vārdu .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par viņas atbildību nelaimes gadījumā .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņam ir lielāka pieredze saistībā ar negadījumiem medicīnā .
karpenters parādā padomdevējam daļu naudas , un viņai bija jādara vairāk , lai samaksātu parādu .
karpenters parādīja padomdevējam naudu , un viņš nekad nelūdza nekādas intereses .
viņš noķēra kašieri , zagjot naudu , un viņa ziņoja par to šaham .
viņš pieķēra kašieri zagt naudu , un viņš lūdza žēlastību .
kreifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņa ir aizdomīgs cilvēks .
šerifs jautāja grāmatvedim daudzus jautājumus , jo viņu turēja aizdomās par naudas nozagšanu .
iebraucējs kādu brīdi gaidīja frizieri , jo viņa vēlējās jaunu frizieri .
angitor waited for the hairdresser for a while because he was very busy .
sankcionārs apturēja māsu , jo viņai bija jāpārbauda ikviena identitāte .
ārsts apturēja māsu , jo viņš nevalkāja māsas uniformu .
pārdevējs pateicās māsai , jo viņai pienācīgi rūp .
pārdevējs pateicās māsai , jo iegādājās apdrošināšanu .
šerifs , kuru turēja aizdomās par frizieri , bija slepkava , bet viņai nebija pierādījumu .
šerifs aizdomās turēja frizieri bija slepkava , bet viņš apgalvoja , ka ir nevainīgs .
konsultants palīdzēja darba devējam , jo viņas alga bija pārāk zema .
konsultants palīdzēja darba devējam , jo viņš ir ļoti laipns cilvēks .
sekretārs lūdza pārdevējai pārstāvei atstāt amatu , jo viņa satrauca cilvēkus birojā .
sekretārs lūdza pārdevējam izstāties , jo viņš nebija ieinteresēts produktā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar tās piekritēju , jo viņa ļoti stingri strādā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar tās pārstāvi , jo viņš bija ļoti neuzmanīgs attiecībā uz darbu .
bibliotēka atgādināja laikrakstam , cik svarīgas bija grāmatas , un viņa solīja būt uzmanīga .
bibliotēka to autoram atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņam bija jāpārliecinās , ka tās nav atstātas .
galvenā pārstāve apmeklēja bīskapi , jo viņai bija jākoriģē .
galvenais apmeklēja drēbi , jo viņš gribēja iemācīties .
sargi pārbaudīja konsultanta identitāti , jo tas ir viņas darbs .
aizsargs pārbaudīja padomdevēja identitāti un ļāva viņam iekļūt ēkā .
šerifs lūdza autorionistei doties uz tualeti , jo viņai nebija ne jausmas .
šerifs jautāja aktierim ceļu uz tualeti , jo viņš zināja .
mehāniķis sauca māsu , jo viņa salauzusi kāju .
mehāniķis sauca māsu , jo viņš zināja , kā rīkoties ar salauztām kājām .
tīrāks ir maļķis pie mata , jo viņa atkal padarīja virtuves netīrību .
tīrāks ir masks pie mata , jo viņš tērē daudz laika , lai tīrītu virtuves .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņa kritizē ikvienu , kas nestrādā stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņš pārkāpa satiksmes noteikumus .
tīrākā tauta sajuta zemnieku , jo viņa atnesa daudz netīra .
tīrāks lauksaimnieks sajuta sašutumu , jo viņam atkal bija jātīra mūris .
maizīte padzīja uz mērauklu , jo viņa salauza krāsu .
maiznieks uz mēraukla , jo viņa krāšņi bija salauzti .
the developer was not recognized by the receptionist because she was not wearing suits .
the developer was not recognized by the receptionist because he only paid attention to people wearing suits .
klerks pelna vairāk nekā sargs , jo viņa ir neprātīga un bezrūpīgi .
klerks pelna vairāk nekā sargs , jo viņš smagi strādā .
celtniecības strādnieks apbrīno kasi daudz , jo viņas darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādnieks apbrīno kasieri , jo viņa alga ir augstāka .
pretinieks rādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo pilsētā viņa bija jauna .
pretendents parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņš ļoti labi pārzina pilsētu .
pārdevējam nepatika viņa , jo viņa neveica apdrošināšanas pārdošanu .
pārdevējs nepatika tam , ka viņš nepirka produktu .
aktieris atgādināja vārdam pagatavot preci , jo viņš mīl apģērbu .
repozionists atgādināja ēkai valkāt , jo viņa vienmēr ir aizmirsusi .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņa ir eksperte , kas izskata šādu lietu .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņam bija jāzina vairāk par likumu .
vadītājs piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņa ir dāsna .
pārvaldnieks piekrita pacelt asistenta algu , jo viņš ļoti smagi strādāja .
ēka katru dienu gatavo kādu pārtiku rakstniekam , jo viņa tajā ir ļoti laba .
ēka katru dienu gatavo kādu pārtiku rakstniekam , jo viņš to pieprasīja .
uzraugošā iestāde bija pārsteigta , jo viņa ir viegli iespaidota .
uzraudzītāju pārsteidza individuāls , jo viņš parādīja lielisku talantu .
galvenais sūdzējās kasierim par viņa slikto sniegumu .
galvenā sieviete sūdzējās kasim par viņas novērojumiem .
sēdes vadītāja pateicās valsts sekretāram , jo viņa saņēma algu .
galvenais pateicās valsts sekretāram , jo viņš iesaka bosam tiesāt restorānu .
uzraugošā uzraugs pusei , jo viņa vēlējās , lai tur būtu visi .
uzraudzītājs uzaicināja dizaineru uz partiju , jo viņš deva lielu ieguldījumu .
ministrs norādīja , ka karpentere atgriezīsies rīt , jo viņa aizmirsa atnest dažus rīkus .
ministrs pavēstīja karpenteram , ka viņš rīt atgriezīsies , jo šodien viņš bija īpaši aizņemts .
juriste lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo viņai tie bija nepieciešami lietas izskatīšanai .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , un viņš apsolīja to pabeigt trīs stundu laikā .
Grāmata gatavoja pusdienas konsultantam , un viņa par to tika slavēta .
pagatavoja pusdienas konsultantam , un viņam tas ļoti patika .
revidents uzdeva celtniecības darba ņēmējam dažus jautājumus , jo viņš vēlējās zināt progresu .
revidents uzdeva būvniecības darbiniekam dažus jautājumus , jo viņa zināja detaļas .
analītiķe apmeklēja rakstnieku , jo viņa vēlējās uzzināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņš pieļāva dažas kļūdas grāmatā .
sargs aizsargāja asistentu , jo tā ir viņas atbildība .
sargs aizsargāja asistentu , jo viņam tika draudēts .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , par kuru viņa veica pārbaudi .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , ar kuru viņam vēl nav kontakta .
darba devēja sauca grāmatvedi , jo viņai bija jautājumi par algu .
darba devējs nosauca grāmatvedi tāpēc , ka viņš pieļāvis kļūdas saistībā ar algu .
analītiķe nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo viņai tas bija jādara .
the analyst sent a report to the editor because he put in a request vakar .
pretinieks noslīdēja prom no pārdevēja , jo viņam bija jāatbild uz tālruni .
revizionists aizbrauca prom no saleretariāta , jo viņa saprata daudz trokšņa .
uzraugs runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņš piešķīris studentiem .
uzraugošā iestāde runā ar skolotāju par uzdevumiem , jo viņai ir zināmas bažas par to , ka viņa pārāk labi pārzina studentu uzvedību .
garīdznieks apmeklēja ārstu , jo viņa ir eksperte slimības jautājumos .
garīdznieks apmeklēja ārstu tāpēc , ka viņš bija pie sevis .
galvenais pateicās māsai , jo viņa tika pienācīgi aprūpēta slimnīcā .
galvenais pateicās māsai , jo viņš ir ļoti laipns pret saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņa bija sliktā noskaņojumā .
analītiķis vainoja grāmatvedi tāpēc , ka viņš savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
būvniecības darbinieks jutās sarūgtināts par tās autoritāti , jo viņas nevērība noveda pie ievainojuma .
būvniecības darbinieks izjuta nožēlu par to , ka viņš tika ievainots .
sargs ienīst frizieri , jo frizēda friziere .
sargs slēpa frizieri , jo viņš pārāk daudz apsūdzēja .
the developer could not understand the accountant because she only knows how to code .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņš kavēja savu runu .
pārvaldītāja pārstāvji tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo viņa vēlas pārliecināties , ka viss atbilst likumam .
pārvaldītājs tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo viņš vairāk zina par tiesību aktiem .
advokāts pajautāja skolotājai dažus jautājumus , gatavojoties tiesai .
advokāts jautāja skolotājam dažus jautājumus par viņa pārkāpumiem .
mehāniķis mēģina pieiet savai sekretārei , jo viņai vajag vairāk darba .
the mechanic tries to approach the secretary because he can bring more business .
uzraudzības iestāde lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņai tās ļoti patīk .
uzraudzītājs lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņš ir slavens ar tām .
mājsaimniecs parādīja savam dzīvesbiedram virzienu , jo viņš tur ir bijis jau divdesmit gadus .
mājsaimniece parādīja janverei virzienu , jo viņa bija jauna .
uzraudzības iestāde to nosauca par konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par tiesību aktiem .
uzraudzības iestāde sauca padomdevēju par to , ka viņš ir eksperts tiesību aktu jautājumos .
izpilddirektore diskutē ar rakstnieku par to , kā viņa vēlētos , lai stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektors diskutē ar rakstnieku par grāmatu , ko viņš rakstīs .
mehāniķis sacīja frizierim , ka viņai ir vajadzīga frizējoša diskonta .
mehāniķis sacīja frizierim , ka viņš veica jauku frizieri .
līķis sūdzas kasierim , jo viņai tika pārmaksāta .
karpeners sūdzas kasierim , jo viņš neciena klientu pārbaudes laikā .
šerifs pavēstīja , ka tagad , kad viņa izmeklē šo māju , viņa atstāj savu vietu .
šerifs stāstīja revidentam , ka viņš aizies tieši tagad , jo viņš var tikt ievainots šajā jomā .
maizē viņa sacīja maizim , ka negrib sieru .
karpenters papildināja maizi , ko viņš gatavoja .
advokāta pavēstīja dizainerai , ka viņa saņēmusi tiesas prāvu .
advokāts rakstīja dizaineram , ka kriminālvajāšanas dēļ viņš var zaudēt darbu .
mašīna , ko noformēja pie grāmatveža , jo viņa viegli kļūst dusmīga .
mehāniķis pie grāmatveža skaidroja kļūdas , ko viņš pieļāvis nodokļa veidolā .
mata runā ar kašieri , jo viņa ielika pārāk daudz sāls vienā šķīvī .
rīks runā ar kašieri , jo viņam uzlādēja klientu .
darba devējs runāja ar tīrāku mašīnu un sūdzējās , ka viņas alga ir pārāk zema .
labotājs runāja ar tīrāko un uzklausīja viņa sūdzības par algu .
mašīna ar skolotāju apspriež kursu , kādā viņa ieņem šo semestri .
mehāniķis diskutē ar skolotāju par to , kā viņš piedāvā nākamo pusgadu .
sargs runā ar maizi par zagli , ko viņa noķēra vakar vakarā .
sargs ar maiznieku runā par uguni , ko viņš vakar izcēlās .
aizsargātne pasaka tableti , kādu dizainu viņa vēlas .
sargs runā ar tableti par to , ko viņš dara .
analītiķis bija dusmīgs pie klerka , jo viņa nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis bija dusmīgs pie klerka , jo viņš nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
advokāts pateicās māsai par to , ka tā ir pienācīgi rūpējusies .
advokāts pateicās medmāsai par viņa pedantiskajām bažām .
karpenters palīdzēja mājsaimniekam ātri salabot logu , kā viņa piedzīvoja .
karpenters palīdzēja mājsaimnieciskajam apsaimniekotājam salabot logu , jo viņš neko nezināja par šiem rīkiem .
šerifs nopratināja mājsaimnieci , lai uzzinātu zagli .
šerifs nopratināja māju , jo viņš apgalvoja , ka zina zagli .
ārsts argumentēja ar reģistrētāju , jo viņas bagāža bija bez vēsts pazudusi .
ārsts argumentēja ar pretinieku , jo viņš pieļāvis tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņa bija pārāk aizņemta .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņš nevēlējās samaksāt rēķinu .
lauksaimnieks negribēja sarunāties ar rakstnieku , jo viņa bija aizņemta ar apūdeņošanu .
lauksaimnieks negribēja sarunāties ar rakstnieku , jo viņš dedzināja sevi , uzrakstot jaunu romānu .
viesnīca lūdza palīdzību bibliotēkai , jo viņa nevarēja atrast viņai nepieciešamo grāmatu .
šerifs lūdza palīdzību bibliotēkai , jo viņš daudz labāk pārzina bibliotēku .
the salesperson knows very little about the teacher since she did not visit the school .
pārdevējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš nemāca šajā skolā .
iebraucējam nepatīk maiznieks , jo viņai katru dienu ir jāpalīdz sakopt maizi .
viņam nepatīk maiznieks , jo viņš vienmēr saplēš virtuvē .
ēka lūdza māsai palīdzību , jo viņas māsa bija slima .
rīts lūdza māsai palīdzību , jo viņš bija vienīgais , kas viņam iet garām .
attīstītāja mēģināja pārliecināt mājas apsaimniekotāju pirkt savu programmatūru .
attīstītājs mēģināja pārliecināt mājas apsaimniekotāju , ka viņam ir vajadzīga programmatūra .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad viņa uzvilka savu automašīnu .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas , jo viņš tur nevarēja atrast autobusu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , un viņa piekrita veikt pirkumu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , bet viņš atteicās atļaut pirkumu .
mašīna tik ilgi runāja ar konsultantu , jo viņa maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgi sarunājās ar konsultantu , jo viņš nevarēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mehāniķe noīrēja tīrāku mašīnu , jo viņa ir pārāk slinka , lai satīrītu savu garāžu .
mašīnists noīrēja tīrāku , jo viņš visu var sakārtot ļoti ātri .
filmas veidotājs palīdzēja rakstniekam pacelt cepuri , citādi viņai vajadzēja gaidīt vēl divas stundas .
filmas veidotājs palīdzēja rakstniekam pacelt cepuri , jo viņam istabā bija tik daudz lietu .
ratiņš iebrauca pakaļgalā , jo viņa gribēja jaunu preci .
karpiķis nāca pie drēbes , jo viņš šajā pilsētā nogādā labākos apģērbus .
celtniecības darbiniekam ir vajadzīgs palīgs , lai atgādinātu viņai par viņas diennakts darba grafiku .
darba ņēmējam ir vajadzīgs palīgs , jo viņš var panākt , ka viss notiek .
uzraudzītāja pārņēma sekretāru , jo viņai ir grūtības visu organizēt .
uzraudzītājs nolīga sekretāru , jo viņš visu var labi organizēt .
galvenā pārstāve nodarbināja amatā iecelto personu , jo viņa bija pārāk aizņemta , lai atbildētu uz šiem telefona zvaniem .
galvenais revidents strādāja amatā tāpēc , ka viņš var palīdzēt atbildēt un ierakstīt telefona pasūtījumus .
ieceļniece runāja ar revidentu , jo viņa nezināja , kāda telpa viņai vajadzīga , lai sakoptu .
ieceļotājs runāja ar revidentu , jo viņam šķita , ka viņš kaut ko meklē bumbu istabā .
analītiķe dodas uz individuāli , jo viņai ir vajadzīgs jauns ieraksts intervijai .
analītiķis dodas uz drēbēm , jo visi zina , ka viņš ir labākais .
šerifs lūdza māsai doties kopā , jo viņai ir vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar negadījumu .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņš var palīdzēt rūpēties par upuriem .
šī ir viņas pirmā diena šeit .
ieceļotājs lūdz vārdu , kur doties , jo viņš zina , ka šī ēka ir daudz labāka .
pūlis trāpīja pīlei , jo viņa bija rupja .
pūlis trāpīja pīlāram , jo viņš stāvēja uz ceļa .
attīstītāja sūdzējās par māsu , jo viņa saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņam ir slikta attieksme pret pacientiem .
mašīna saņēma dāvanu no maizes , jo palīdzēja saremontēt skapi .
mehāniķis saņēma dāvanu no maiznieka , tas bija viņa veids , kā izteikt pateicību .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņš katru dienu tiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņai nav nekā īpaša .
konsultants apsūdzēja iniciatoru , jo daļa no viņa vērtīgajām kolekcijām ir aizvāktas .
konsultants apsūdzēja autoru , jo viņa iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs ziņoja , ka viņa gatavojas paaugstināt algu .
uzraugs ziņoja , ka viņa alga tiks paaugstināta .
tas ir advokāta labs draugs , jo viņš var labi sagatavoties .
īpaši piemērota ir jurista laba draudzene , jo viņai ir vajadzīgas labi piemērotas īpašības .
ģenerālsekretārs ziņoja , kas viņai bija nepieciešams , lai sagatavotos šaham .
ģenerālsekretārs ziņoja par to , ko viņš domāja , ka zēns grib ēst .
sekretārs izņēma lauksaimnieka lūgumrakstu un pēc tam iesniedza to viņa augstākajām amatpersonām .
sekretārs izņēma lauksaimnieka lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņas dzīvi .
lauksaimniece nolaupīja palīgu , jo viņa bija ļoti dusmīga .
lauksaimnieks nopelnīja asistentu , jo bija to pelnījis .
uzraudzības iestāde kritizēja to , jo viņa nevarēja pieļaut kļūdas .
uzraugs kritizēja to , jo viņš pieļāva dažas kļūdas .
pārvaldnieks atcēla bibliotēku , jo viņa atrada labāku kandidātu .
pārvaldnieks izšāva bibliotēku , jo viņš vienmēr sūdzējās par savu darbu .
māsa gaida , jo viņa salauzusi roku .
māsa gaida , jo viņš var sakārtot brūces .
lauksaimniece sniedza palīdzību dažiem padomiem , lai gan viņa bija ļoti nabadzīga .
lauksaimnieks deva tam dažus padomus , un viņš bija ļoti priecīgs to saņemt .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņš sodīs cilvēkus , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja izstrādātāju , ka viņai jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņa ir iecēlusi citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam jārūpējas par savu kaklu .
darba devējam bija parāds , jo viņa bija pārāk nabadzīga , lai samaksātu rēķinu .
darba devējam bija parāds , jo viņš piedāvāja to izdarīt bez maksas .
mājsaimniecība daudz satraucas ārstam , jo viņš neko nezina par zālēm .
mājsaimniece daudz uztrauc ārstu , jo viņa zina par zālēm .
šerifs aizsargāja drēbi avārijā , un viņa par to saņēma balvu .
šerifs aizsargāja avārijas drēbi , un viņš par to ir ļoti pateicīgs .
šoferis atnesa dizaineru dažām idejām , par kurām viņa ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizaineru ar dažām idejām , kas ievērojami uzlaboja viņa dizainu .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņš kaut ko izdarīja nepareizi .
maizīte baidās no šerifa , jo viņa izskatās ļoti nopietna .
angitor gave the clerk some documents which included her personal information .
viņš iedeva pārdevējam dažus dokumentus , kas viņam bija vajadzīgi .
konsultants atzina attīstītāju , jo viņš lasa daudz tehnisku ziņu .
persona atzina attīstītāju , jo viņa ir ļoti slavena .
rakstnieks uzrakstīja grāmatu par karpenteru , jo viņu aizkustināja stāsts .
rakstniece rakstīja grāmatu par karpenteri , jo viņas stāsts ir ļoti aizkustinošs .
rīts lūdzis treneri izmēģināt kūku , jo viņam bija lieliska garša .
pavārs lūdzis palīdzību , lai pamēģinātu kūku , jo viņai nav citu draugu .
analītiķis nodarbināja mājas apsaimniekotāju , jo viņa nevarēja izturēt mājas darbu .
analītiķis nodarbojās ar māju , jo viņam ir labi tīrīšanas darbi .
apsargs sacentās ar attiecīgo darbinieku par vienu un to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņa to gribēja .
apsargs sacentās ar pavadoni par vienu un to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņš bija vairāk kvalificēts .
ārsts pārbaudīja bibliotēku acu problēmām , jo viņš pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja bibliotēku acu problēmām , jo viņai bija pareizais aprīkojums .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt dzejniekam , jo viņa dzīvē nekad nav uzrakstījusi neko .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt dzejniekam , jo viņš bija publicējis daudzus savus dzejoļus .
filma atteicās klausīties dizaineru , jo viņa nedomāja , ka zemnieki varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
tēvs atteicās ievērot dizaineru , jo viņš nesniedza pierādījumus , ka pagrimums varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maizes , jo viņa bija nodarbināta kā piegādes pakalpojums .
šoferis paņēma maizi no maizes , jo viņš bija pārāk smaržīgs .
karpenters mēģināja sagatavoties revidenta vizītei , bet viņai nebija pareizu dokumentu .
karpenters mēģināja sagatavoties revidenta vizītei , bet viņš prasīja pārāk daudz .
attīstītājs tirgojās ar maizi , jo viņai nepiederēja virtuve .
attīstītājs tirgojās ar maiznieku , jo viņam nepiederēja dators .
galvenā amatpersona pieprasīja , lai revidents pārtrauc izgaist , jo viņa domāja , ka pastāv pārāk lielas briesmas .
priekšnieks pieprasīja , lai revidents pārtrauc izgaist , jo viņš nekad nav pievērsis uzmanību briesmām .
izpilddirektore nosauca skolotāju par savu dēlu .
galvenais izpildītājs nosauca skolotāju par to , ka viņš runā par savu klašu nekārtību .
ārsts pārbaudīja frizieri , lai veiktu samazinājumus , jo viņš bija satriekts ar skenējieniem .
ārsts pārbaudīja frizieri samazinājumam , jo viņa bija noraizējusies .
tā kā viņai tika pateikts , ka tā tas ir , angliete izspieda pīķus .
viņš laipni jautāja .
virsnieks atteicās palīdzēt šai personai , jo tas nebija viņas darbs .
galvenais atteicās palīdzēt trenerim ar mašīnu , jo tas bija viņa darbs .
darba ņēmējs gribēja ņemt līdzi darbinieka darbu , jo viņa bija nogurusi no manuālā darba .
darba devējs gribēja paņemt līdzi darbinieka darbu , jo viņš nebija kvalificēts .
karpenters vaicāja redaktoram , vai viņa vēlas tabulu .
karpenters jautāja redaktoram , vai viņš rīt paņems galdu .
šerifs lūdza redaktoru izstāties no stāsta , jo viņš vienmēr ir uzrakstījis pārāk daudz detaļu .
šerifs lūdza redaktoru izstāties no stāsta , jo viņa nevarēja izturēt negatīvu presi .
sēdes vadītāja lūdza redaktoru pārskatīt dokumentus , jo viņa nebija apmierināta .
galvenais lūdzis redaktoru vēlreiz pārbaudīt dokumentus , jo viņš pieļāvis būtiskas kļūdas .
mata mēģināja izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņa zināja , ka virtuvē ir viegli atrast problēmas .
skats mēģināja izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņš viegli atradīs problēmas ar virtuvi .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa labi zināja klientus .
pārdevējs mēģināja pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo viņam neizdevās atrast labus krāsvielas .
šerifs pavēstīja padomdevējam , ka viņš tiek izmeklēts .
šerifs pavēstīja padomdevējam , ka viņa ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis jautāja padomdevējam par stundas darba gaitu .
analītiķis jautāja padomdevējai par nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts sauca mazumiņu , lai salabotu viņu .
pagājušajā sestdienā ārsts sauca mazumiņu , lai apspriestu viņa neparasto imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridisko konsultāciju , kas viņam bija ārkārtīgi nepieciešams .
juriste piedāvāja bezmaksas juridiskās konsultācijas attiecīgajai personai , jo viņai patika palīdzēt .
pusdienu laikā angliete lūkojās , lai uzmanīgi klausītos viņas stāstu par vannas istabu .
pusdienu laikā sācējs meklēja palīdzību , lai nozagtu savu pārtiku .
kad ieradās pūlis , attiecīgo pusi pārsteidza viņas milzīgā kravas automašīna .
kad pūlis ieradās , attiecīgais braucējs ievilka savu milzīgo kravas mašīnu .
kad tuvojas ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku , jo viņas darbam bija jāpievērš mazāk uzmanības .
kad tuvojas ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku sakarā ar karsto šokolādi .
asistents nolīga šoferi , jo viņam vēl nebija licences .
palīgs noīrēja šoferi , kad viņa piedāvāja lielisku pakalpojumu .
sēdes vadītāja lūdza &quot; tīrāku &quot; atstāt ēku tūlīt pēc tam , kad viņas birojs bija &quot; tīrs &quot; .
pēc tam , kad viņš bija beigis tīrīšanu , virsnieks lūdza &quot; tīrāko &quot; atstāt .
skolotājs un dziedātājs vaicāja par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotāja un dziedātāja cīnījās par saviem milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
attīstītājs cīnījās ar dizaineru un pļauku sejā .
dizainere cīnījās ar attīstītāju un pļauku sejā .
mehāniķis iedeva klerkam tagadni un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
klerks iedeva mašīnai tagadni un nopelnīja savu laimīgo dzimšanas dienu .
laikraksts sacīja , paldies māju apsaimniekotājam un iespridzināja viņam .
muzejs sacīja , ka jums jāpateicas māsai un jādod viņai dziesma .
asistente saņēma dokumentu no analītiķa un palīdzēja viņai veikt skenēšanu .
analītiķis deva asistentam dažus dokumentus un lūdza viņu veikt skenēšanu .
galvenais pateicās mājas apsaimniekotājam un deva viņam dažus padomus .
mājsaimniece noīrēja istabu un palūdza viņai padomus .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotēkai un deva viņam atlaides .
bibliotēka atdeva dažas grāmatas pārdevējam un lūdza viņu lasīt .
advokāts uz friziera un draudēja viņam iesūdzēt .
the hairdresser yelled at the lawyer and asked her not to come again .
paskats pagatavoja kurdu skolotājam un cerēja , ka viņam patiks .
skolotājs pasūtīja kurdu no mata un deva viņai dažus padomus .
pārspēja frizieri un smējās .
frizieris pārspēra pārspēli un smējās pie viņas .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņam narkotikas .
maizīte atdeva ārstam maizi un pateicās viņai par palīdzību .
lauksaimnieks atdeva mājsaimniecsaimnieciķim ābolu un vēlēja , lai viņam būtu laba diena .
mājsaimniece atdeva zemniekam ābolu un vēlēja , lai viņai būtu laba diena .
māsa rūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņai dažus ierosinājumus veselības jomā .
galvenais izpildītājs ignorēja māsas ierosinājumus un lūdza viņu aiziet .
frizieris sagrieza matus un uzdeva viņai padomus .
paskats gatavoja friziera zupu un pajautāja viņam padomus .
attīstītājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu par jauna salona atvēršanu .
frizieris apmeklēja attīstītāju un apsveica viņu par popularizēšanu .
pārvaldnieks runāja ar frizieri un piedāvāja viņam jaunu darbu .
frizieris sarunājās ar menedžeri un lūdza palīdzību .
šoferis trāpīja klerkam un atteicās viņam atvainoties .
garīdznieks cīnījās ar šoferi un atteicās samaksāt viņai padomus .
the auditor caught the developer cheating and reported her .
attīstītājs sarunājās ar revidentu un iesniedz viņam jaunus dokumentus .
ģenerāldirektors paaugstināja amatā amatā esošā kandidāta algu un piedāvāja viņam apmaksātu atvaļinājumu .
uzruna bija ar izpilddirektoru un lūdza viņu par paaugstināšanu amatā .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un nogādāja viņu mājās .
redaktore lūdza sargus atstāt istabu un lūdza , lai viņa neko nepasaka .
pārdevējs pārdeva asistentu jaunam datoram un mācīja viņam , kā to izmantot .
palīga iegādājās datoru no pārdevēja un jautāja , kā to izmantot .
revidents nopirka sardzi dāvanu un vēlas , lai viņai būtu jaukas brīvdienas .
apsargs nopirka revidenta dāvanu un vēlas , lai viņam būtu jaukas brīvdienas .
ministrs nosauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu nākt .
likumdevējs nosauca sekretāru un lūdza viņu ierasties .
pārdevēja sarunā ar tīrāko un pārliecināja viņu nopirkt vakuumu .
&quot; tīrāks &quot; saķēries pie saledētāja un lūdza viņu nogādāt vakuumu .
lauksaimnieks nosauca dizaineru un lūdza viņu izveidot tīmekļa vietni .
dizainere nosauca lauksaimnieku un uzdeva dažus jautājumus .
mehāniķis apsūdzēja revidentu simts dolāru vērtībā un palīdzēja viņam iekārtot mašīnu .
revidents pārbaudīja finanšu pārskatu mehāniski un palīdzēja viņai konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris izšāva maiznīcu un lūdza viņu aiziet .
maizīte cīnījās ar menedžeri un izsvieda maizi .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam un lūdza viņam sekot norādījumiem .
dizainere iecēla ārstu un lūdza viņu izrakstīt zāles .
labotājs izcēlās pret frizieri un nošāva viņu .
frizieris vērās pret darba devēju un viņu apšaudīja .
ārsts atdeva kabatas naudu un atteicās viņam atmaksāt .
kasieris parādīja ārstu naudu un atteicās viņu atmaksāt .
frizieris šāva šoferim un izkāpa no savas automašīnas .
šoferis sašāvās frizierā un lūdza viņam izkāpt no mašīnas .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni īpaši pielāgotajam producentam un apsūdzēja viņu par tūkstoš dolāriem .
drēbnieki nopelnīja slavu attīstītājai un apsūdzēja viņai tūkstoš dolāru .
lauksaimnieks atdeva ābolu bāķi un lūdza viņu veikt saldumu .
drēbnieki atdeva lauksaimniekam saldumu un lūdza viņu piekāpties .
mašīnists sauca redaktoru un pateica viņam , lai mašīna atgrieztos .
redaktore sauca mašīnu un stāstīja viņai , ka nolasa jaunāko laikrakstu .
advokāts apsveica advokātu un nodeva viņai sveci .
advokāts sarunājās ar advokātu un lūdza viņu dot priekšroku .
pārvaldītājs slavēja tīrāko un ievēlēja viņu par darba ņēmēju dienā .
&quot; tīrāka &quot; rakstīja vadītājam un lūdza viņu padomu .
tīrāka mašīna noīrēja attīstītāju un atteicās attīrīt savu istabu .
attīstītājs noīrēja tīrāko un ziņoja viņam vadītājam .
mehāniķis noīrēja palīgu un deva viņam ievirzi .
asistente uzdeva mehāniķim dažus jautājumus un pateicās viņai par palīdzību .
the writer interviewed the manager and asked her a few questions .
pārvaldītājs atbildēja uz rakstnieka tālruņa zvanu un lūdza viņu vairs nezvanīt .
ārsts ieraudzīja māsu un nosauca viņu par CPR .
māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paraudzīties uz pacientu .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu un lūdza viņam padomu .
konsultants sastapās ar būvniecības nozares darbinieku un paziņoja , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktore sauca celtniecības darbinieku un jautāja , kas notika .
celtniecības darbinieks sauca redaktoru un stāstīja viņam visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu un pateikties viņam par palīdzību .
sekretārs ieradās uz analītiķa biroju un palīdzēja viņai rezervēt lidojumu .
karpenists sadarbojās ar dizaineru un deva viņam prototipu .
dizaineris sadarbojās ar karpenteri un iedeva viņai plānu .
pārdevēja mēģināja apmuļķot rakstnieku un pārdeva viņam kaut kādu zādzību .
rakstniece centās atmuļķot ziņotāju un stāstīja viņai par viltus stāstu .
Grāmata gatavoja mājsaimniecnieka zupu un gaidīja , kad viņš samaksās .
mājsaimniece noīrēja istabu un nogaidīja uz galdiem .
karpenters izgatavoja klerķa galvu un deva viņam atlaides .
klerks pateica karpenterim un lūdza viņu pagatavot galvu .
Rēka gatavoja kurdu pret dizaineru un viņu atgriezeniskajai saitei .
dizaineris parādīja ētera projektu un lūdza atgriezenisko saiti .
&quot; tīrāks &quot; sauca sardzi un lūdza viņu atvērt durvis .
sargs sauca tīrāku un lūdza viņu atvērt durvis .
laborer nolaupīja kašieri un atteicās viņam atvainoties .
kasieris nolaupīja strādnieku un atteicās viņai atvainoties .
ieceļotājs notīrīja telpu dizainera vajadzībām un lūdza viņam padomus .
dizainere sauca janūri un lūdza viņu attīrīt istabu .
mehāniķis sveica amatā ieceltāju un atdeva viņam ābeles .
pretinieks sveica mašīnu un atdeva viņai ābeles .
skats vienmēr māca asistentu ar jauniem paņēmieniem un deva viņam padomu .
palīgs palīdzēja gatavot ēdienu , un mācījās no viņas .
lauksaimnieks deva skolotājam olu maisu un pateicās viņam par mācīšanu .
skolotāja izdeva lauksaimniekam grāmatu un lūdza viņu lasīt .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi un atdeva viņam atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
apmeklētājs notīrīja bibliotēkas telpu un pateica , ka tā ir gatava .
bibliotēka atdeva savu grāmatu un lūdza viņu atgriezties laikā .
bibliotēka palika izpilddirektorei un lūdza viņu aiziet .
galvenais izpildītājs uzturējās bibliotēkā un lūdza viņu uz vakariņām .
galvenais iedrošināja rakstnieku un atnesa savu grāmatu .
rakstniece pārdeva paciņai grāmatu un lūdza viņu samaksāt .
attīstītājam patīk kafija ar autoru un ar viņu diskutēt .
rakstniekam patīk kafija ar attīstītāju un diskutēt ar viņu .
māsa pārbaudīja strādnieku un nosauca viņu par sanitāru .
labotājs sauca māsu un lūdza viņam palīdzēt .
advokāts izmeklēja prettiesiskas apsūdzības pret kašieri un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
ministrs nolīga advokātu un sniedza viņai visu informāciju .
attīstītājs laboja sekretāru un pateica viņam neuztraukties .
ministrs laboja attīstītāju un stāstīja viņai , ka neuztraucieties .
pūlis nopirka alu par kašieri un pateicās viņam par palīdzību .
kašnieks nopirka alu par alu un pateicās viņai par palīdzību .
laikraksts nokavēja asistenta uzaicinājumu un atsauca viņu atpakaļ .
asistents nokavēja zvanu no autora un nodēvēja viņu atpakaļ .
uzbrucējs noklusēja redaktoru un noformēja pie viņa .
redaktore piezīmēja uzraudzītāju un bija spiesta pie viņas .
asistente nosauca ārstu un lūdza viņu naudu .
ārsts nosauca asistentu un lūdza viņam palīdzību .
laborer ievazina savu pārstāvi un sabotēja viņu .
the receptionist hoped the laborer and sabotaged her .
būvstrādnieks palika pie skolotāja un lūdza viņu aiziet .
skolotāja palika pie būvniecības nozares un uzdeva jautājumu .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības nozares darbinieku un uzdeva viņai dažus jautājumus .
būvniecības darbinieks devās uz tikšanos ar sekretāru un uzdeva viņam dažus jautājumus .
izpilddirektors nevarēja saprast attiecīgo personu un vēlreiz viņam uzdeva jautājumu .
persona nevarēja saprast izpilddirektoru un vēlreiz uzdot viņai jautājumu .
karpenters izgatavoja koksnes lauvu grāmatvedim un lūdza viņam samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu pārskatu par karakuģi un lūdza viņu samaksāt .
šerifs aizsargāja rakstnieku un deva viņam ieroci .
rakstniece nosauca šerifu un lūdza viņai palīdzēt .
mašīna paskatījās uz kašieri un izteica nepamatotus komentārus par viņu .
kašnieks noskatījās uz mašīnu un izteica nepamatotas piezīmes par viņu .
pārvaldnieks deva klātesošajiem padomus un lūdza atnest sīkdatnes .
apmeklētājs atnesa dažus sīkdatnes menedžermentam un stāstīja , ka vēlas .
analītiķis sarunājās ar dizaineru un nosvieda viņu .
dizaineris iestājās kopā ar analītiķi un nolasīja viņu .
šoferis pie drēbes sauca un nosauca viņu par muļķi .
šoferim aizsvieda šoferi un sauca viņu par muļķi .
klerks maldināja uzraudzītāju un sniedza nepareizu informāciju .
uzraudzītājs meloja pie katla un sniedza viņam nepareizu informāciju .
palīgs smējās pie sievas un izturējās pret sliktu .
iebraucējs smējās par asistentu un izturējās pret viņu slikti .
galvenais slavēja grāmatvedi un piedāvāja viņam paaugstinājumu .
grāmatvedis sauca galveno prezidenti un pateicās viņai par piedāvājumu .
priekšnieks nosauca konsultantu un viņam sacīja , ka viņam varētu pienākt diena .
konsultants nosauca galvu un lūdza atļauju .
sānis tīrīja rakstniekam un atdeva viņam notu .
rakstnieks rakstīja dzejnieku un iesniedza rēķinu .
māja aizņēmās šķīvi no mehāniķa un pēc tam noskūpstīja viņu .
mašīna aizņēmās bumbu no mājsaimniecnieka un pēc tam noskūpstīja viņu .
pārvaldnieks lūdza grāmatvedim palīdzību un pēc tam uzrakstīja viņam ieteikumu .
grāmatvedis lūdza menedžeri palīdzēt un cerēja , ka viņa to darīs .
uzraugs trāpīja kašniekam un tad atvainojās viņam .
kašistere no uzraudzītāja nolikās un pēc tam nolaupīja savu māti .
kapteinis nespēja palīdzēt garīdzniekam un tad raudāja par viņu .
klerks pie katras pagrieziena traucēja komandai un pat aizēnoja viņai .
būvstrādnieks piedāvāja būvēt māju un pēc tam nolaupīja viņu .
mašīna piedāvāja padarīt celtnieku par saldinātāju un pēc tam noskūpstīja viņu .
būvstrādnieks traucēja naglai par to un pēc tam pieprasīja , lai viņš maksā .
darbinieks pazaudēja būvniecības darbinieka mašīnu un tad viņai atvainojās .
pārdevējs svieda pārgalvu un pēc tam viņam pabeidza .
klerks ienāca pie pārdevēja un sabotēja viņu .
ārsts pauda bažas skolotājam un izspieda viņu nelokāmi sekojot norādījumiem .
skolotāja jautāja fiziķim , kā rīkoties vislabāk , un ticēja viņai .
advokāts apsūdzēja nolaidības maiznīcu un pēc tam viņam iesūdzēja .
maizīte atdeva advokātam maizi un tad lūdza viņu samaksāt .
būvniecības strādnieks ielauzās friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris ielauzās būvniecības darbinieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
attīstītājs nespēja palīdzēt bibliotēkai tikt organizētam un tā vietā atdeva viņam datoru .
bibliotēka nespēja atrast grāmatu attīstītājai , tā vietā piedāvāja viņai žurnālu .
šerifs deva prezidentam vairs nekādu iespēju un viņu arestēja .
sekretāre lūdza šerifu pārvietot savu mašīnu un apsūdzēja viņu par bezrūpību .
sargs nespēja pasargāt dizaineru no ļaunuma un tā vietā atdeva viņam ieroci .
dizaineris iedeva sargam cepuri un tad nokrāsa viņai ieroci .
šis apmeklētājs tīrīja savu sekretāru un uzaudzās apbrīnot viņu par skaistumu .
valsts sekretāre vērsa dziesmu un sāka apbrīnot viņu par skaistumu .
labotājs lūdza klerku atbalstīt , bet slepeni viņu slēpa .
pārdevējs izņēma darbaspēku no savas naudas un slepeni izcēla viņu .
šoferis apgādāja mājsaimnieci ar automašīnu un pastāstīja viņam , kur aizbraukt .
mājsaimniece deva šoferim brāli un pateica , kur to sakopt .
darba ņēmējs nespēja likt mājsaimniecībā aizkustēties un ar viņu nerimstoši apsēsties .
mājas dārzs nesaprot darba devēju un palika pie viņas .
pūlis nosprieda , ka tīrāks ir vājš , un pārcēla savu galvu .
&quot; tīrāka &quot; ubagoja pūli , lai palīdzētu pārvietot galvu un piedāvātu viņai tirdzniecību .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru un viņu aptripīja .
sekretārs nolaupīja attīstītāju un bija rupjš pret viņu .
sietis bija draudzīgs ar tīrāko un viņam līdzīgo .
&quot; tīrākā &quot; deva priekšroku sievai , un viņai patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus uz kasieri un pieprasīt naudu no viņa .
kašnieks apbrīnoja sveicaru un , neskatoties uz sajūtu , iedeva savu naudu .
karpeners bieži vien uzcēla objektus attēlam un ieguva mīlestību .
šo attēlu vienmēr iespaidoja karpentera žesti un saprata viņas mīlestību .
galvenais ievēroja , ka frizieris rīkojas dīvaini un nopratināja viņu .
frizieris vērsās pie galvenās personas un lūdza viņu žēlastību .
labotājs muļķo noslēpumu par sekretāru un pieprasīja viņam samaksāt .
sekretārs bija šokēts par strādnieku rīcību un lūdza viņu pārtraukt .
sargi rūpējās par skolotāju un tā aizsargāja viņu .
skolotāja informēja sargus par briesmām un viņu pēc tam aizsargāja .
māsa pārbaudīja karakuģi un nosūtīja viņu uz hospitāli .
karpeners parādīja māsai traumu un stāstīja viņam , kas notika .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis varētu darīt darbu un nodot viņam veidlapu .
grāmatvedis apstiprināja būvniecības darbinieka darbu un veica no viņas darbu .
darba devējs redaktoram sacīja , ka viņam ir vajadzīgs darbs un viņš ir iesniedzis pieteikumu .
redaktore informēja darba devēju , ka viņa atver darbu , un aicināja viņu pieteikties .
advokāts sarunājās ar revidentu un sacīja viņam iesniegt dokumentus .
revidents ieraudzīja advokātu un iesniedza dokumentāciju .
izpilddirektors saņēma preces no kabīnes un pēc tam samaksāja viņu .
kabīne saņēma naudu no izpildītāja un pēc tam iedeva viņai preces .
darba devējs vienmēr palīgu lietojis , lai viņam palīdzētu , un atdevis āmuru .
palīgam patiktu palīdzēt darba devējam , un tā viņš turēja āmuru .
darba devējs gribēja palīdzēt asistentam un aizvilkt viņam caurumu .
palīgai bija vajadzīga darbaspēka palīdzība , un viņa jautāja , vai viņai jāķeras pie cauruma .
māsa dzirdēja lauksaimnieka skrūvēšanu un pārbaudīja viņu .
lauksaimnieks noskrēja māsā un lūdza viņu veikt pārbaudi .
pārvaldnieks sarunājās ar revidentu un sacīja , ka viņš kavējas .
revidents sarunājās ar pārvaldnieku un sacīja , ka pārtrauc sūdzēties .
sargs ieraudzīja , kā zobens paņem cepuri un apsūdzēja viņu .
repozionists no sargiem nokrāsa spalvu un tricēja viņu .
attīstītājam bija vajadzīga klerka palīdzība ar dokumentiem un jautāja viņam .
garīdznieks brīvi piedāvāja palīdzību attīstītājam ar dokumentiem , un viņa to pieņēma .
šoferim bija vajadzīga māsa , lai veiktu eksāmenu un pajautātu viņam .
māsa pamanīja šoferi un pārbaudīja viņu .
menedžeris pamanīja , ka klerks noslaucās , un stāstīja viņam , ka viņam ir jāsāk strādāt ātrāk .
klerks mēģināja noslēpt savu uzvedību no vadības , bet netrāpīja viņai .
lauksaimniekam bija vajadzīgs grāmatvedis augu tabulācijai un lūdza viņam palīdzību .
grāmatvedis vēlējās palīdzēt zemkopjiem tabulātu kultūraugiem un piedāvāja savu palīdzību .
analītiķis pamanīja , ka skolotājs bija slikts un izklaidēja viņu .
skolotāja parādīja analītiķim grūto uzdevumu , un viņa bija apmulsusi .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka māsa veic sliktu injekciju , un nosūtīja viņam koriģējošu pētījumu .
māsa veica sliktu injekciju uzraudzības iestādes priekšā un saņēma viņas veikto koriģējošo pētījumu .
darba devējs nonāca pie revidenta pārbaudē , bet tā vietā viņu apvainoja .
revidents centās brīdināt strādnieku , bet sajauca viņu .
karpenters apbrīnoja pretinieku un padarīja viņu par krēslu .
lai izveidotu krēslu un jautātu viņai .
lauksaimnieka sanitāti nopratināja konsultants , un viņš bija spiests veikt pārbaudi .
konsultants nopratināja lauksaimnieka svētumu un piespieda viņu veikt pārbaudi .
būvstrādnieks bija rakstnieka fans un lasīja viņa grāmatas .
rakstnieks nekad nesatikās ar būvniecības darbinieku un negribēja ar viņu tikties .
pārvaldītājs labi pamanīja skolotāju un pacēla viņu .
skolotāja paveica labu darbu menedžmentā un lūdza viņu pacelties .
lauksaimnieks konfrontēja ar revidentu un lūdza viņam aizbraukt .
revidentam vajadzēja pārbaudīt lauksaimnieka saimniecību un ieradās pie viņas durvīm no rīta .
tiesa deva rīkojumu konsultantam izskatīt izpilddirektoru un brīvi iesniegt viņam eksāmenu .
konsultantam tika uzdots pārbaudīt izpilddirektoru un turpināt darbu mājās .
pārdevējs pamanīja grāmatvedim nekad neko nepirka un pēc tam viņu ienīda .
grāmatvedis nekad nav nopircis neko no pārdevēja un izsūtījis visus savus piedāvājumus .
majors nopirka maizi no maizes un samaksāja viņam .
maizi atdeva komandai un saņēma viņas maksājumu .
šoferim vajadzēja pārvadāt konsultantu un šorīt viņu nogādāt .
konsultantam bija jābrauc no šofera un jāliek viņai ierasties no rīta .
būvniecības darbinieks zināja , ka māsa ir labākā , un lūdza viņu veikt pārbaudi .
māsa ieraudzīja , kā būvniecības strādniece saņems ievainojumus un viņu pārbaudīja .
bibliotēkas uzraudzības iestāde konfrontēja un stāstīja viņam par šīs grāmatas sagatavošanu .
bibliotēka slēpa grāmatu no uzraudzības iestādes un stāstīja viņai , ka jāskatās kaut kur citur .
izpilddirektors pamanīja , ka garīdznieka ziņojumos ir problēma , un lūdza viņu sniegt pierādījumus .
garīdzniekam bija jāapmierina izpilddirektore un jāsagatavo viņai ziņojums .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu un lūgtu viņam to darīt .
bibliotēka apmierināja advokāta lūgumu un iesniedza grāmatu .
analītiķis pamanīja , ka &quot; tīrāks &quot; piedod , lai izdotu papīrus , un atgādināja viņam .
tīrākā tauta nekad neuzņem analītiķa dokumentus , un šodien viņai jautāja , vai tas ir pieņemami .
uzraudzītājs pamanīja friziera garās matas un stāstīja viņam , ka dabūt diskontu .
frizieris nosita uzraudzītāja matus un nekad neuzslavēja viņu .
celtniecības strādnieks neuzticējās maizniekam un nekad nepirka viņa maizi .
maizīte patika celtniekam un mēģināja pārdot savu maizi ar atlaidi .
izpilddirektoru dizainers ignorēja un tāpēc noraidīja viņa priekšlikumu .
dizaineris cepurināja izpilddirektoru un ignorēja viņu .
izpilddirektors neuzticējās tīrākajam un lūdza viņam aizbraukt .
jo tīrāk gribējās spiest izpilddirektoru un uzklausīt viņas sarunas .
pārdevējs pamanīja maiznieka maizes virtuvē un stāstīja viņam , ka pārtrauc pārdot maizi .
maiznīcs mēģināja noslēpt mveco virtuvē no saleretājas , bet tā vietā sadusmoja viņu .
bibliotēka muļķīgi tērpušies apmulsināja šoferi un nekad viņu nekur nebrauca .
bibliotēka uzēkās muļķīgi tērpušies vadītāja priekšā un atteicās no viņas lūgumiem mainīt situāciju .
lauksaimnieks pamanīja , ka pretinieks bija sabrucis , un pēc tam viņam uzticējās .
tas lauksaimniekam paveica labu darbu un ieguva uzticību .
paskats iemīlēja bibliotēkas grāmatas un pastāvīgi noglabāja no viņa .
bibliotēka mīlējās ar grāmatu kopšanu , bet pārstāja zagt , kad viņa sāka zagt .
sargi apbrīnoja sekretāru un vēlējās viņa darbu .
sekretāre nekad neredzēja apsardzi un negribēja viņas darbu .
izpilddirektoram patika maize no maizes un viņš tika regulāri nopirkts no maizes .
maizīte pārdeva maizi izpilddirektoram un apmeklēja viņu .
revidents nonāca pie ārsta , kas sūdzējās par sores un saņēma no viņas eksāmenu .
ārsts redzēja revidentu un pārbaudīja viņu sēdēs .
menedžeris gribēja būt nežēlīgs pret kasieri un ieteica viņam atrast jaunu darbu .
kasieris izpildīja vāji pārvaldnieka amatam un pierādīja savas tiesības .
repozionists bija noguris no sliktiem ziņojumiem no analītiķa un stāstīja viņai izstāties .
analītiķis bija noguris no tā , ka no reportāžas saņemam sliktus ziņojumus , un viņam pateica izstāties .
pūlis ieraudzīja , cik vāja garīdznieks , un pacēla galvu .
pārnēsājējs lūdzis pārnēsāt galvu un pateicās viņai .
celtniekam vajadzēja sarunāties ar mājas apsaimniekotāju un nogaidīt viņu .
mājsaimniece ieraudzīja , kā būvstrādnieks viņai pieviļņoja un pastaigāja .
ģenerāldirektors mājsaimniekam stāstīja , ko darīt , un stāstīja viņam , ka jāpaslaucīs .
mājsaimniece vienmēr aizmirsa noslaucīt , līdz ģenerāldirektore to pateica un novērtēja savus komentārus .
bibliotēka uzbūvēja bukšelu un atdeva viņam rēķinu .
bibliotēkas pasūtījuma brošūra no darba ņēmēja , un viņa ātri pabeidza projektu .
lauksaimnieks piedzīvoja klusus brīžus ar frizieri un pastāvīgi devās uz viņu .
frizieris bija jauks ar lauksaimnieka klusumu un sagrieza matus .
šerifs domāja , ka kašnieks paņēma naudu un nopratināja viņu .
kasiere stāstīja , ka nauda tika pazaudēta , bet nepārliecināja viņu .
uzraudzītājs pamanīja , ka grāmatvedis nevarēja sekot protokolam un viņu atcēla .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs , un viņam mazāk patika pēc viņa izraidīšanas .
analītiķis sniedza masku ziņojumu un stāstīja , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķa ziņojuma un ar viņu sašuta runas .
apsargs aizgāja uz māsu un iesniedza viņam eksāmenu .
māsa rūpīgi pārbaudīja sardzi un izsniedza viņai prognozi .
aizkulišu vārtsargs runāja ar vadības grožiem un pēc tam lūdza viņu pacelties .
vadītājs sarunājās ar mazumtirgotāju un pēc tam lūdza radīt jaunu dizainu .
māsa piedāvāja palīdzēt analītiķim un tad nodrošināja viņai veiksmi .
analītiķis piedāvāja palīdzēt māsai un tad izdarīja nodokļus .
dizaineris atzina mašīnu un pēc tam sveica viņu .
mehāniķis atpazīa dizaineru un pēc tam sveica viņu .
frizieris nosauca karpenteri un pēc tam lūdza palīdzību .
kareivis sauca frizieri un pēc tam lūdza viņam palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstniekam un pēc tam lūdza viņu atgriezties pie labuma .
rakstniece palīdzēja uzraudzības iestādei un pēc tam lūdza , lai viņa atgriežas par labu .
dizaineris sazinājās ar šerifu un tad paskaidroja savu situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineru un tad paskaidroja viņam situāciju .
māsa vērsās pie izpildītāja un tad viņai palīdzēja ar problēmu .
pārvaldnieks vērsās pie māsas un tad viņam palīdzēja ar problēmu .
asistente nosauca šerifu un skaidroja situāciju .
šerifs sauca asistentu un tad deva viņam rīkojumus .
maiznieks pacēla matu un tad piedāvāja viņai kaut kādu palīdzību .
Meja pacēla maiznieku un pēc tam piedāvāja viņam kaut kādu palīdzību .
grāmatvedis runāja ar &quot; mover &quot; un pēc tam piedāvāja viņai kaut kādu palīdzību .
darbinieks runāja ar grāmatvedi un pēc tam lūdza viņam padomu .
bibliotēka parādīja grāmatu analītiķim un pēc tam iesūtīja viņai kaut ko citu .
analītiķis no bibliotēkas pieprasīja grāmatu , un pēc tam aizņēmās no viņa neko .
pavadītais ūdens nonāca šerifā un pēc tam atdeva ēdienkarti .
šerifs lūdzis ēdienkarti savam advokātam un pēc tam uzdeva viņam jautājumu .
skolotājs sveica strādnieku un uzsāka sarunas ar viņu .
darba devējs sveica skolotāju un uzsāka sarunas ar viņu .
revidents nosūtīja brīdinājumu pārdevējai personai un pēc tam nosūtīja viņai paziņojumu .
pārdevējs citēja revidentu un pēc tam parādīja viņam preces .
redaktore sarunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņai projektu .
galvenais izpildītājs sarunājās ar redaktoru un deva viņam vārdu .
konsultants konsultēja janavu un nodrošināja viņai noderīgus resursus .
advokāts runāja ar konsultantu un paskaidroja viņam situāciju .
maiznieks vērsās pie darba devējas un jautāja viņai par laika apstākļiem .
labotājs vērsās pie maiznieka un jautāja viņam par laika apstākļiem .
likumdevējs strādāja skolotāja labā un palīdzēja viņam apmesties jaunā dzīvoklī .
skolotāja pacēla māsu atpakaļ uz mājām un samaksāja viņai par darbu .
revidents uzraudzītāju uzraudzīja un brīdināja .
uzraudzītājs pateicās revidentam un novēlēja viņam visu to labāko .
redaktore tikās ar attīstītāju un lūdza viņu sniegt paskaidrojumus .
the developer met the editor and asked him for clarifications .
bibliotēka ievēroja sardzi un sveica viņu .
sargi pamanīja bibliotēku un sveica viņu .
&quot; tīrākā &quot; pateicās būvniecības strādniekam un deva viņai iespēju nokļūt mājās .
celtniecības strādnieks pateicās tīrākam un apbalvoja viņu par pārākiem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretārs sazinājās ar šoferi un lūdza viņu doties mājās .
vadītājs sauca sekretāru un jautāja viņam , vai viņam vajag gājienu .
uzbrucējs aizvainoja asistentu un pēc tam viņu aizliedza .
viņa asistentu izšāva uzraugs un nosauca par pavēli .
vadītājs vērsās pie revidenta un lūdza palīdzību .
revidents vērsās pie šofera un lūdza palīdzību .
skolotāja izskaidroja situāciju vadītājai un saprata , ko viņa saprata .
galvenais skaidroja situāciju skolotājam un saprata , ko viņš saprata .
rakstnieks apmeklēja ārstu un jautāja viņai par veselības jautājumiem .
ārsts apmeklēja rakstnieku un jautāja viņam , kā rakstīt labas grāmatas .
klerks atbildēja uz kerifu un ieteica viņu drīz iesniegt dokumentāciju .
šerifs salāpa garīdznieku un novēlēja viņam labu dienu .
mašīna sameklēja mašīnu un izskaidroja viņai cenu .
mehāniķis ieraudzīja drūmu un izskaidroja viņam cenu .
kašnieks runāja ar attīstītāju un tad uzaicināja viņu uz kafijas cupu .
attīstītājs sarunājās ar kašieri un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas cupu .
redaktore sazinājās ar ārstu un lūdza viņu sniegt veselības aprūpes padomu .
ārsts sazinājās ar redaktoru un jautāja viņam par publicēšanu medicīniskā žurnālā .
klerks iesniedza lauksaimniekam dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentu .
lauksaimnieks izskaidroja darījumdarbību ar klerku un stāstīja viņam par dažām parastām problēmām .
persona runāja ar mašīnu un lūdza , lai viņa salabo mašīnu .
mehāniķis sarunājās ar pavadoni un lūdza viņam atmaksāt naudu .
revidents sazinājās ar iniciatoru un jautāja viņai par pārcelšanu .
darbinieks sazinājās ar revidentu un jautāja viņam par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar galveno izpildītāju un lūdza viņu izvirzīt prasības attiecībā uz jauno logotipu .
galvenais sazinājās ar dizaineru un izvirzīja viņam prasības attiecībā uz jauno logotipu .
sekretārs nosauca ārstu par ārstu un stāstīja viņai par jaunu pacientu .
ārsts nosauca sekretāru un lūdza viņu atcelt iecelšanu amatā .
kasiere ieraudzīja zemnieku un lūdza viņu parakstīt līgumu .
lauksaimnieks devās uz kasieri un jautāja viņam par depozītu .
mazumtirgotājs noīrēja pārdevēju un lūdza viņu pārdot izdevīgumu uzņēmējdarbībai .
pārdevējs samaksāja mazumtirgotājam un pateicās viņam par labi padarīto darbu .
bibliotēka sarunājās ar galveno prezidenti un ieteica viņai grāmatu .
priekšnieks sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņu sagatavot grāmatu rekomendāciju .
grāmatvedis sastapās ar aizgādnību un novēlēja viņai veiksmi .
iebraucējs tikās ar grāmatvedi un novēlēja viņu labi .
grāmatvedis sastapās ar aizgādnību un novēlēja viņai veiksmi .
iebraucējs tikās ar grāmatvedi un novēlēja viņu labi .
asistente informēja galvu par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
priekšnieks informēja asistentu un lūdza viņu ņemt vērā .
skolotāja sarunājās ar karakuģi un lūdza viņu sakārtot krēslu .
uzrunāja skolotājs un uzdeva viņam jautājumus par zinātni .
palīga sazinājās ar advokātu un saglabāja viņu .
advokāts sazinājās ar asistentu un lūdza viņam rezervēt jaunu deputātu .
dizaineris pamanīja strādnieku un ar entuziasmu sveica viņu .
labotājs pamanīja dizaineru un ar entuziasmu sveica viņu .
klerks sastapās ar matu un lūdza viņu padomāt par recepti .
rīks sastapās ar katlu un lūdza viņam palīdzību dokumentālajos darbos .
ministrs atdeva pārbaudi analītiķim un lūdza viņu to apstiprināt .
analītiķis devās uz kasu un lūdza viņu deponēt pārbaudi .
rakstniece sastapās ar sardzi un parakstīja autogrāfu .
sargs tikās ar rakstnieku un lūdza autogrāfu .
mājvieta sazinājās ar advokātu un lūdza viņu padomu .
advokāts pārstāvēja mājas apsaimniekotāju un palīdzēja viņam uzvarēt .
grāmatvedis sauca ēdienu un lūdza , lai viņa sagatavo ēdienu kādai no pusēm .
grāmatvedis sauca grāmatvedi un izskaidroja viņam finansiālo situāciju .
frizieris iestiepa CEO matus un ieteica viņai matu želeju .
izpilddirektors sauca frizieri un samaksāja viņu pa tālruni .
tīrītājs sazinājās ar ratifikatoru un lūdza salabot koka kabinetu .
karpenters sazinājās ar tīrāko un lūdza viņu sakopt māju .
konsultants sniedza liecību advokātam un lūdza viņu saglabāt konfidencialitāti .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja viņa pārskatu par notikumiem .
skolotāja iesniedza prasības attīstītājai un jautāja , vai tās būtu iespējams īstenot .
attīstītājs devās uz skolotāju un jautāja viņam par laika apstākļiem .
mājsaimniece pieprasīja pacelt galvu no pārvaldītāja , un viņa izpildīja prasību .
pārvaldnieks piedāvāja pacelt māju , un viņš labprāt to pieņēma .
redaktore tikās ar filmas autoru un runāja ar viņu par pārcelšanu .
filmas autors sastapās ar redaktoru un jautāja viņam par žurnāla biznesu .
garīdznieks sazinājās ar advokātu un smaidīja viņai .
advokāts sazinājās ar garīdznieku un pasmaidīja viņam .
redaktore sveica lauksaimnieku un lūdza viņu uz laiku .
lauksaimnieks sveica redaktoru un lūdza viņu uz laiku .
konsultants dienēja analītiķi un pauda , ka viņa jūtas laipni gaidīta .
analītiķis sastapās ar pavadoni un pateicās viņam par sniegto pakalpojumu .
lauksaimnieks ieraudzīja maizi un lūdza viņam dalīties .
maiznieks apsūdzēja lauksaimnieku vairāk naudas un negribēja dot viņai vairāk maizes .
sargs pamanīja , ka karavīrs ir neuzmanīgs , un lūdza viņam būt uzmanīgam .
ministrs nekad nepievērsa uzmanību sargam un lūdza viņu aizbraukt .
iniciators piedāvāja pretiniekam roku un pārcēla savu galvu .
pretiniekam bija vajadzīga palīdzība no iniciatora un lūgta viņai palīdzība .
grāmatvedis ignorēja sargus un nekad ar viņu nerunāja .
apsargs centās būt draugi ar grāmatvedi un nopirka viņu kā kalkulatoru .
analītiķis ļoti patika no friziera saņemt diskontus un bieži devās uz viņu .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi sagrieza matus .
redaktoram patika ēdiens no mata un solīja , ka viņa atgriezīsies .
gatavais ēdiens bija redaktoram un lika viņam būt apmierinātam .
klerks palīdzēja būvniecības strādniekam un sniedza viņai daudz informācijas .
celtniecības strādnieks nodeva pavedienus garīdzniekam un lūdza viņu apstrādāt pieteikumu .
projektētājs sastapās ar būvniecības darbinieku un paskaidroja viņai konstrukciju .
būvniecības darbinieks tikās ar dizaineru un uzdeva viņam daudzus jautājumus par dizainu .
redaktore apturēja šoferi un lūdza viņu braukt .
vadītājs deva braucienu uz redaktoru un nodrošināja viņam pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un viņu stingri sodīja .
izpilddirektors bija pateicīgs revidentam un uzticēja viņam labu spriedumu .
kašnieks sauca šoferi un lūdza viņu braukt .
šoferis devās uz kabīni un lūdza viņam palīdzēt apstrādāt izstāšanās procesu .
konsultants ieraudzīja runātāju un ieteica viņu pavājināt .
pārdevējs ieraudzīja padomdevēju un pārdeva viņam dažas grāmatas .
drēbnieki nostiprināja paklāja pēdu , un viņa bija ļoti pateicīga .
ēdiens gatavoja ēdienkarti īpaši pielāgotam , un viņš bija ļoti pateicīgs .
skolotāja pateicās šoferim par braucienu un apsolīja viņai maksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja braukt pie skolotāja un savlaicīgi paņēma viņu .
the writer retained the lawyer and then explained her the situation .
advokātu paturēja rakstnieks , un pēc tam viņš saņēma juridisko palīdzību .
redaktore tikās ar izpildītāju un parādīja savu redaktoru .
vadītājs tikās ar redaktoru un parādīja viņam biroju .
uzvarējušais izpilddirektorei pasniedza jaunu kandidātu un lūdza viņu to valkāt .
ģenerāldirektors no paša izdevuma saņēma jaunu kandidātu , un pēc tam turpināja viņam maksāt .
bibliotēka mazgāja pie mehānikas un gāja viņai prom .
mehāniķis stāvēja pie bibliotēkas un pastaigājās prom no viņa .
the cleaner met the doctors and asked her about medical care .
ārsts satikās ar tīrāko un lūdza viņu sakārtot biroju .
tīrāka mašīna bija mašīnai un aizmirsa pateikties viņai par braucienu .
šoferis nozīmē tīrāku un sūdzējās par savu pakalpojumu .
asistente palīdzēja karpenterim un mācījās no viņas .
kapteinis iemācīja komandu uz palīgu un neļāva viņam tikt izstumtam .
tīrākā mašīna mazgāja šerifā un gāja viņai pretī .
šerifs mazgāja uz tīrāko un gāja viņam pretī .
mājsaimniece pasmaidīja pie uzraudzītāja un atdeva tēju .
pieskatītājs smaidīja mājsaimniecībā un lūdza viņu sagatavot tēju .
aktierim izdevās sastapties ar menedžeri un pateicās viņai par palīdzību .
pārvaldnieks sarunājās ar pārstāvi un slavēja viņu par izcilo darbu .
rakstniece apmeklēja mašīnu un ieteica dažas grāmatas .
mašīna apmeklēja autoru un palīdzēja nolikt mašīnista motoru .
mājsaimniece uz brīdi runāja ar pārdevēju un noraidīja savu produktu .
pārdevējs uz brīdi runāja ar mājsaimnieci un pārliecināja viņu pirkt preci .
apmeklētājs apturēja redaktoru un parādīja , kā attīrīt grīdu .
redaktore apstādināja janvedi un katru dienu parādīja savus laikrakstus .
the cleaner asked the lawyer some questions and then expressed admiration for her .
advokāts uzdeva &quot; tīrākus &quot; jautājumus un pēc tam nolēma viņam palīdzēt bez maksas .
frizieris runāja ar pārdevēju un mēģināja dot viņai jaunu frizieri .
pārdevējs runāja ar frizieri un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
bibliotēka devās uz būvniecības nozares darbinieku un lūdza viņu pārtraukt troksni .
celtniecības strādnieks devās uz bibliotēku un lūdza viņu pamest būvniecības zonu .
persona pasmaidīja šoferim un atgādināja , ka viņa savlaicīgi ķērās pie šaha .
šoferis pasmaidīja pie pavadoņa un pajautāja viņam , kad izsviest šahu .
bibliotēka runāja ar paklāju un lūdza , lai viņa bibliotēkā salabo tabulu .
karpenters sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņu ieteikt lasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt viņai , kā rīkoties ar stomache .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu un pajautāt viņam , kā risināt medicīnas negadījumu .
konsultants parādīja carpentera naudu un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
karpenters parādīja padomdevējam daļu naudas , un viņam bija jālieto mēbeles .
kasiere sekoja līdzi janai un atklāja , ka no stūra nozaga naudu .
sānis sekoja kašniekam un atklāja , ka no veikala viņš uzglabāja kādu naudu .
grāmatvedis liecināja par dažu dokumentu slepenību un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un pateica , ka viņu arestēja .
frizieris uzdeva janai dažus jautājumus un deva viņai jaunu frizieri .
iebraucējs uzdeva frizierim dažus jautājumus un ļāva viņam ierasties .
māsa uz brīdi sarunājās ar janavu un iedeva Ziemassvētku dāvanu .
iebraucējs uz brīdi runāja ar māsu un iedeva viņam Ziemassvētku dāvanu .
māsa uzsmaidīja pie pārdevēja un sāka ņemt savu temperatūru .
pārdevējs pasmaidīja māsai un pateicās viņam par apdrošināšanas iegādi .
frizieris staigāja uz kreifu un pateicās viņai par zagļa noķeršanu .
šerifs staigāja uz frizieri un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
advokāts apmeklēja konsultantu un lūdza viņam palīdzību .
konsultants nevarēja palīdzēt darba devējam un lūdza viņu aiziet .
sekretārs lūdza tirdzniecības pārstāvi atstāt valsti un sacīja , ka viņa nekad neatgriezīsies .
pārdevējs lūdza sekretāru aiziet un atbaidīja viņu .
reģistrators vainoja uzraudzītāju par kļūdu , bet nevarēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
uzraudzītājs par kļūdu vainoja advokātu un šāva viņu .
bibliotēka apsveica šo izteicienu un atgādināja , ka viņai jābūt uzmanīgai ar grāmatām .
pūlis sveica bibliotēku un pajautāja viņam , kur bija grāmatas .
&quot; Spurs &quot; viesojās uz komandieri un palīdzējis noregulēt kautus .
šveicars apmeklēja drēbi un palīdzēja viņam sagatavoties vakariņām .
konsultants uzdeva sargam dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
aizsargs uzdeva padomdevējam dažus jautājumus un ļāva viņam stāties amatā .
uzvarētājs palīdzēja šerifam , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
šerifs palīdzēja pretiniekam , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
māsa sauca mašīnu un pateica , kuras zāles ņemt .
mehāniķis sauca māsu un pajautāja viņam , kā rīkoties ar lauzto kāju .
tīrāka nepatika ēdiena , jo viņa padarīja virtuvi ļoti netīru .
vārdam nepatīk tīrāks , jo viņš pārlūkoja krāsu .
skolotāja apmeklēja šerifu un uzdeva dažus jautājumus .
šerifs apmeklēja skolotāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
lauksaimnieks saprata tīrāko un atsūtīja viņam kādu naudu .
&quot; tīrāk &quot; saprata zemnieku un atsūtīja viņai naudu .
maizīte bija norūpējusies pie mērenības un lūdza viņu aizbraukt .
Mārtiņš pie maiznieka padzīja un lūdza viņam aizbraukt .
the receptionist recognized the developer and led her to the lobby .
attīstītājs atpazīa pretinieku un pajautāja viņam , kur bija lobists .
sargi strādā smagāk nekā klerks un saņem lielāku novērtējumu nekā viņš .
klerks strādā smagāk nekā sargi , un tas saņem lielāku novērtējumu nekā viņa .
virsnieks sarunājās ar būvniecības darbinieku un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
būvstrādnieks runāja ar kašieri un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņš .
saņēmējs atzina šoferi un vadīja viņu uz ceremoniju .
šoferis atzina savu pārstāvi un ieviesa viņam zābaku .
pavadonis sveica sveicienu un ienesa viņu šahā .
pārdevējs sveica klātesošo un mēģināja viņu kaut ko pārdot .
aktierim pavēstīja ceremonijas norises datumu un atgādināja , ka viņai jānēsā līdzi .
skats atskaņoja pretiniekam ceremonijas datumu un atgādināja viņam valkāt šveicarus .
grāmatvedis viņu sauca par advokātu , lai ar viņu apspriestos par grāmatu .
advokāts piezvanīja grāmatvedim apspriesties ar viņu par grāmatu .
asistente runāja ar menedžeri un lūdza viņu paaugstināt algu .
pārvaldnieks sarunājās ar asistentu un slavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja grāmatu , lai no viņas iemācītos ēst ēdienu .
skats apmeklēja rakstnieku , lai mācītos no viņa rakstīt .
uzrunāja uzraugs , un viņu iespaidoja viņas smagais darbs .
uzraudzītājs sarunājās ar skaņu , un viņa talants uz to atstāja iespaidu .
kasiere sūdzējās komandai , bet viņa neklausījās .
galvenais sūdzējās kasierim , bet viņš neklausījās .
galvenais runāja ar sekretāru un parādīja viņam pateicību .
ģenerālsekretārs runāja ar galveno lietu un izteica pateicību .
dizainere uzaicināja uzraudzītāju uz partiju , un viņa smaidīja .
uzraudzītājs uzaicināja dizaineru pie partijas , un viņš smaidīja .
ministrs piekāpās pie karpentera un aizveda viņu prom .
kapteinis sagrāva sekretāru un aizveda viņu prom .
sekretārs tikās ar advokātu un atgādināja viņai pārbaudīt e @-@ pastu .
advokāts tikās ar sekretāru un lūdza viņu sagatavot dokumentus .
padomnieks staigāja pie Grāmatas un pateicās viņai par to , ka nodrošināja vakariņas .
vārtsargs staigāja pie konsultanta un uzdeva viņam dažus jautājumus .
revidents smaidīja būvniecības darbinieku un atdeva viņai ūdeni .
celtniecības strādnieks pasmaidīja pie revidenta un atdeva viņam ūdeni .
the writer chatted with the analyst and expressed interest in her work .
analītiķis sarunājās ar rakstnieku un pauda interesi par viņa darbu .
palīgs palīdzēja sargam un teica , ka nākamreiz viņa būs uzmanīga .
sargs palīdzēja asistentam un teica viņam nākamajā reizē būt uzmanīgam .
ārsts runāja ar ārstu un bija pārsteigts par viņas zināšanām .
ārsts runāja ar klātesošo un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
grāmatvedis lūdza darba devējai iestāties sanāksmē , bet viņa aizmirsa .
darba devējs lūdza grāmatvedim pievienoties sanāksmei , bet viņš to aizmirsa .
redaktore sadarbojās ar analītiķi un vēlējās ar viņu sadarboties .
the analyst chatted with the editor and wanted to collaborate with him .
repozionists runāja ar pārstāvi un noraidīja viņas ierosinājumu iegādāties apdrošināšanu .
pārdevējs runāja ar advokātu un pārliecināja viņu iegādāties apdrošināšanu .
skolotāja sastapās ar uzraudzības iestādi un pauda savas bažas .
uzraudzītājs sastapās ar skolotāju un pauda viņam bažas .
garīdznieks nosauca ārstu un jautāja viņai par zālēm .
ārsts nosauca garīdznieku un jautāja viņam par produktu .
māsa pateicās komandai un atdeva tagadni .
galvenais pateicās māsai un atdeva viņam dāvanu .
grāmatvedis tikās ar analītiķi un ieteica dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņam dažus amatus .
revizionists palīdzēja būvniecības strādniekam un dabūja tagadni no viņas .
celtniecības strādnieks palīdzēja pretiniekam un dabūja dāvanu no viņa .
frizieris viesojās pie sarga un pateicās viņai .
sargs apmeklēja frizieri un pateicās viņam .
grāmatvedis devās uz attīstītāju un iedeva cup kafijas .
attīstītājs staigāja uz grāmatvedi un iedeva viņam kafijas cupu .
pārvaldītājs regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņam ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņai ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājam , lai viņš pajautātu , kā viņš strādā .
skolotāja sauca advokāti , lai pateiktu viņai , kā viņš pildījis piedāvājumu .
ministrs devās uz mašīnu un pastāstīja viņai , kas ir problēma ar mašīnu .
mašīna devās uz sekretāru un pajautāja viņam , kur bija mašīna .
maiznieks sarunājās ar uzraudzītāju un daudz ko iemācījās no viņas .
uzraugs runāja ar maiznieku un mācīja viņam daudz .
mājsaimniece parādīja janverei virzienu un novadīja viņu uz virtuvi .
sānis parādīja mājsaimnieciķim virzienu un nogādāja viņu virtuvē .
konsultants nepatika uzraudzības iestādei un vēlējās izstāties no savas grupas .
uzraudzības iestāde nepatika konsultantam un viņu atšāva .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza sniegt atzinumu par grāmatu .
izpilddirektors sazinājās ar rakstnieku un lūdza viņa ierosinājumus par grāmatu .
frizieris ienīst mašīnu pēc tam , kad viņa atteicās palīdzēt piestiprināt mašīnu .
mehāniķis slēpj frizieri pēc tam , kad viņš pabeidza smieklīgo frizieri .
cepure aizņēmās instrumentu no kartera , bet viņai neko neatdeva .
kardinātājs aizņēmās instrumentu no kakla , bet viņam neatdeva neko .
revidents runāja ar šerifu un vēlējās dzirdēt viņas viedokli .
šerifs sarunājās ar revidentu un vēlējās dzirdēt viņa viedokli .
maizīte gribēja pateikties karpenterim un atdeva maizi .
karpenists gribēja pateikties maizniekam un padarīja viņu par krēslu .
dizainere gribēja palīdzēt juristei , bet viņa to noraidīja .
advokāts gribēja palīdzēt dizaineram , bet viņš atteicās .
grāmatvedis sadusmojās ar mašīnu un sūdzējās par viņu .
mehāniķis sadusmojās ar grāmatvedi un sūdzējās par viņu .
skats atsūtīja kašieri šurp un pateicās viņam .
kašnieks atsūtīja ēsmu tagadnei un izteica viņai pateicību .
strādniece ēd vairāk nekā tīrāka , jo viņa strādā smagāk .
tīrāks ēdiens ir vairāk nekā darbaspēks , jo viņš strādā smagāk .
mašīna daudz mācījās no skolotāja un atsūtīja viņam pateicīgu karti .
skolotāja daudz mācījās no mehānikas un atsūtīja viņai pateicīgu karti .
maiznieks aizveda kasti uz sargu un lūdza , lai viņa veic piegādi .
sargs aizgāja kastē uz maiznieku un novērtēja viņa maizes pilnās prasmes .
saule apturēja aizsargu un parādīja viņas identifikāciju .
aizsargs apturēja drēbi un lūdza to atpazīt .
analītiķis uzdeva klerkam dažus jautājumus un pateicās viņam .
garīdznieks uzdeva analītiķim dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts jautāja medmāsai par operāciju un pateicās viņam .
māsa jautāja advokātam par lietu un pateicās viņai .
karpeners apturēja mājsaimniecnieku un viņam palīdzēja .
mājsaimniece apturēja karakuģu un palīdzēja viņai .
šerifs atvēra mājsaimniecnieka durvis un gaidīja , kad viņš to pasniegs .
mājvieta atvēra durvis kreifai un gaidīja , kad viņa aizvedīs .
ārsts jautāja advokātiem par rezervēšanas cenu un pateicās viņam .
filmas veidotājs palīdzēja ārstam atrast istabu un pamest viņu vienatnē .
advokāts redzēja redaktoru restorānā un sveica viņu .
redaktore restorānā redzēja advokātu un sveica viņu .
lauksaimnieks iegādājās grāmatu no rakstnieka un samaksāja viņu .
the writer bought some fruit from the farmer and paid her .
kreifs aizņēma bibliotēka grāmatu , bet nekad neatgrieza viņam neko .
bibliotēka palīdzēja šerifam atrast grāmatu un smaidīja viņai .
pārdevējs sarunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
skolotāja sarunājās ar ziņotāju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
sānis tīrīja maiznieku un lūdza viņam padomus .
maizīte iesaiņoja anglieti maizi un gaidīja , kad viņa samaksās .
ēka saņēma telefona zvanu no māsas un sāka gatavoties pusdienām .
māsa saņēma telefona zvanu no rīta un sāka gatavoties ķirurģijai .
attīstītājs veiksmīgi pārdeva mājsaimniecnieku produktu un palīdzēja viņam izveidot .
mājas audzētājs nopirka produktu no attīstītāja un lūdza viņu izveidot .
šoferis atmeta grāmatvedi stūrī un lūdza , lai viņš noskatās , šķērsojot ielu .
grāmatvedis lūdza šoferim apstāties stūrī un sniedza viņai dažus padomus .
pārvaldnieks ilgu laiku pārrunāja ar dizaineru un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgu laiku pārrunāja ar pārvaldnieku , tomēr atteicās viņu pārdot .
mehāniķis ne tikai paskaidroja vairākus terminus konsultantam , bet arī uzrakstīja viņam dažus vārtus .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas terminus , bet arī uzrakstīja viņai lejā .
mašīna atvēra durvis tīrākam un veda viņu uz istabu .
pie mehānikas durvīm klauvēja tīrāka mašīna un gaidīja , kad viņa parādīsies .
filmas veidotājs sekoja rakstnieka pamācībai un gaidīja ārpus viņa dzīvokļa .
rakstnieks lūdza , lai &quot; mover &quot; visu pārvieto uz jauno dzīvokli , un samaksāja viņu .
karpiķis aizliedza drēbim iekļūt darba telpā un ar viņu sarunājās .
drūms rādīja karpenteri , un ļausim viņai mēģināt .
celtniecības darbinieks lūdza palīgu sagatavot šodienas sanāksmju sarakstu un pateicās viņam .
palīgs sastādīja šīsdienas darba grafika sarakstu celtniecības darbiniekam un parādīja viņai .
uzraudzītājs lūdza sekretāru pārtraukt un uzticēt viņam uzdevumu .
valsts sekretāre sveica uzraudzītāju un iesniedza ziņojumu .
galvenais vīrs nošāva pretinieku un nopirka viņam jaunu tālruni , lai strādātu .
uzvarētāju nolīga galvenā mītiņa , un viņš saņems no viņas maksājumu .
ieceļotājs sarunājās ar revidentu un nodeva viņam dokumentus .
revidents sauca janūri un lūdza viņu sakopt sienu .
analītiķis uz mājām sastapās ar drēbi un lūdzis viņam dot jaunu uzrakstu .
individualizētājs mājās tikās ar analītiķi un piedāvāja viņai jaunu dizainu .
šerifs apstādināja māsu un nogādāja viņu par lielu palīdzību .
māsa sastapās ar šerifu uz skatuves un palīdzēja viņai ar negadījumu .
sviests katru dienu sastapās ar savu pārstāvi un atguva atslēgu no viņa .
piekritējs apstājas pie janosovas un katru dienu to dzen .
&quot; mover &quot; aizgāja uz drēbju māju un palīdzēja viņam padzīt lodziņus .
drēbis sauca tekstu un lūdza viņu ierasties pirms deviņiem mēnešiem .
audzētājs nokrita no māsas un ar viņu diskutēja par ķirurģisko operāciju .
māsa deva attīstītājai recepti un teica viņai neuztraukties .
mašīna palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēja viņam 1000 dolāru .
mašīnai padeva mašīnu un gaidīja , kad viņa samaksās .
the salesperson called the editor and asked him to write an article about the company .
redaktore iztaujāja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par savu uzņēmumu .
&quot; mover arrived early at the counselor &apos; s house &quot; and offered to help him .
konsultants nosauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu sākt ātrāk .
uzraugs apturēja tīrāko un sacīja viņam netīrīt šo istabu .
tīrāk apstādināja uzraudzītāju un stāstīja viņai , ka neiet tā .
advokāts nosauca individuālo tekstu un ar viņu iecēla amatā .
viņa sauca advokāti un iecēla viņu .
Kučs nolēma aizdedzināt sekretāru un stāstīja , ka viņš šeit neieradīsies nākamajā pirmdienā .
sekretāram bija strīds ar grāmatu , un viņš viņai atdeva grāmatu .
lauksaimnieks apspriedās ar ģenerālsekretāru par daudzām lietām un aicināja viņu uz vakariņām .
ministrs daudzus lauksaimnieka produktus nopirka un lūdza viņu atlaist .
lauksaimnieks nolīga asistentu un teica viņam ierasties divas reizes nedēļā .
viņa palīgs pārkārtoja lauksaimnieka sanāksmi un norādīja , ka viņa ir labi sagatavota .
uzraudzības iestādei bija strīds ar attiecīgo darbinieku , un tā nolēma viņu aizdedzināt .
konsultants nejauši vērsās pie uzraudzītāja un atvainojās viņai .
pārvaldnieks uzdeva bibliotēkai daudz jautājumu un beigās viņam pateicās .
bibliotēka pārvaldnieku vadīja līdz kabīnei un jautāja , kas viņai bija vajadzīgs .
pūlis pārrunāja ar māsu par ķirurģi un pateicās viņam .
māsa palīdzēja nogādāt māsiņu uz slimnīcu un mierināt viņu .
lauksaimnieks aizbrauca uz dzelzceļa staciju un sniedza viņam dāvanu .
darbinieks nopirka dažus augļus no lauksaimnieka un samaksāja viņu ar pārbaudi .
attīstītājs apspriedās ar konsultantu stundām un samaksāja viņam daudz naudas .
konsultants mācīja attīstītājam , kā uzrakstīt patentu , un iekasēja 2000 dolārus .
ārsts detalizēti pārbaudīja grāmatvedi un viņam nepateica neko , par ko raizēties .
grāmatvedis uzrādīja rēķinu ārstam un teica , ka viņam par to savlaicīgi jāmaksā .
labotājs ieraudzīja drēbi stūrī un 2 stundas runāja ar viņu .
drēbnieki piedāvāja darba devējam jaunu suiti un viņai neko neapsūdzēja .
ārsts uzņēma mājsaimnieci un teica viņam katru dienu strādāt .
muzejs pamodināja ārstu un stāstīja , ka viņu aicina .
šerifs saķērās ar drēbi un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
uzbrucējs pabeidza šerifa uzvaru un nosauca viņu .
šoferis iebruka dizainera artifērijā un samaksāja viņam daudz .
dizainere apturēja šoferi un lūdza viņu būt uzmanīgai Expo laukumā .
šerifs atdeva nogrimušo kapu un lūdza viņu atdot naudu .
maiznieks noslaucīja kūku par šerifu un gaidīja , kad viņa samaksās .
viņš jautāja garīdzniekam , kā atrast sanāksmju telpu , un pateicās viņam .
klerks sacīja janai sakopt sanāksmju telpu un pateicās viņai .
attīstītājs neatrada attēlu istabā un atstāja viņu uz parādi .
konsultants stāstīja attīstītājam , ka notiek tikšanās , un sniedza informāciju par savu atrašanās vietu .
karpenters devās uz rakstnieka māju un pa logu uzlika viņam logu .
rakstniece sastapās ar paklāju iepirkšanās mūrī un iecēla viņu .
trenerim vajadzēja treneri , lai viņš būtu garša zvaigzne , un viņš pajautāja .
attēlojošā mašīna izlauzās pie koka , ko gatavoja , un atdeva savu atgriezenisko saiti .
analītiķim vajadzēja iekāpt mājsaimniecībā un samaksāt viņam .
mājsaimnieci apmaksāja analītiķis un veica mājas darbus .
sargs gribēja , lai viņam nepatiktu un sabotēja .
pavadoņa negribēja ar sargu cīnīties un ziedot ziedus .
ārsts pamanīja bibliotēkas aci un izturējās pret viņu .
bibliotēka uzrakstīja ārstu ar jauku notu un atmaksājusi viņai grāmatu .
šoferis piespieda rakstnieku palīdzēt un piedāvāja viņam samaksāt .
rakstniece rakstīja šoferim notu un pat piedāvāja viņai padomu par attiecībām .
mākslinieks atteicās pārcelt mākslinieku , kad dizaineris jautāja un pieprasīja , lai viņš pārdomā .
dizainere centās izskaidrot autoram , ka nekas nav kārtībā , un pat iezīmēja savu diagrammu .
šoferis saprata maiznieka smaržumu un palīdzēja viņam ar piegādēm .
maiznieks nekad negribēja šofera palīdzību un sita viņu ar bagueti .
karpenters nezināja , ko dara , kad ieradās revidents , un vienkārši viņam atdeva visus dokumentus .
the auditor was baffled at the carpenter &apos; s lack of organization and warranged her that the audit would not end well .
attīstītājs gribēja brīvus maizus no maizes un izveidoja stāstu par to , ka viņam nav virtuves .
maizīte zināja , ka attīstītājs melo par virtuves virtuvi , bet katrā ziņā padarīja maizi .
šveicars bija noraizējies par revidenta drošību un lūdzis viņam pārtraukt izsmiešanu .
revidents ignorēja galvenās amatpersonas brīdinājumu un paturēja viņu prātā .
izpilddirektoru uztrauc tas , ka skolotājs labprāt ignorē studentus un sauca viņu .
skolotāja nevarēja kandidēt uz izpilddirektoru un mērķtiecīgi pievīla savu dēlu .
ārsts bija noraizējies par frizieru un pārbaudīja viņu samazinājumam .
frizieris bija apskaužams pie ārsta un gandrīz nogrieza viņu .
sānis sāka strādāt individuāli , bet izdarīja to , ko viņš teica .
aizraujošais uzskats , ka sānis varētu būt labs sēķis , un uzmundrināja viņu .
priekšnieks nekad negribēja palīdzēt tunisietim un atteicās no viņa lūguma .
darbinieks nesapratīs galvenās problēmas un ziņoja par to savienībai .
darba devējs ievāca tulkotāja darbu un viņam tā pastāstīja .
darbinieks ignorēja darbaspēku un stāstīja viņai , ka atgriezīsies darbā .
redaktore pasūtīja galmu no karpentera un lūdza , lai viņa to sniedz rīt .
the carpenter received the editor &apos; s order and made him a table .
šerifs mēģināja kontrolēt redaktoru un lūdza viņu pārtraukt publicēšanu .
redaktors vilināja šerifu , ticot , ka viss ir kārtībā , un publicēja stāstu par viņu jebkurā gadījumā .
galvenais redaktors vienmēr ir bijis īsts un teicis viņam vēlreiz darīt savu darbu .
redaktore nekad necienīja galveno prezidenti un padarīja viņu par sliktu darbu .
skats mēģināja apmuļķot revidentu un parādīja viņam citu virtuves piederību .
revidents zināja , ka ēka bija negodīga un pēc stundām devās uz savu virtuvi .
dizainere gribēja atdarināt pārdevēju , bet parādīja viņai sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineru , ka kaut kas nav kārtībā , bet gan lika viņam apjukt .
šerifs ieraudzīja padomnieka video un devās uz interviju .
konsultants paredzēja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību pret viņu par nepatīkamiem pierādījumiem .
būdams noguris no darba , analītiķis nosauca konsultantu un sazvanīja viņam .
konsultants nosauca analītiķi un jautāja viņai par nākamo iecelšanu amatā .
ārsts ārstēja šūpuli un ieteica mainīt savu dzīvesveidu .
ārsts uzņēma mazumtirgotāju un apmierināja viņu ar dāsniem maksājumiem par viņa darbu .
advokāts labprāt sarunājās ar advokātu un lūdza viņu rīt atgriezties .
advokāts meklēja advokātu , lai viņš pajautātu par pazudušo stafeti .
uzturētājs vērsa vēršanos pret pavadoni un paņēma savu pārtiku .
pavadonis bija pacietīgs kopā ar sievu un klausījās viņas stāstu .
pūlis ieraudzīja attēloto unokorumpēto un lūdza viņam palīdzību .
tēvs domāja , ka tam ir vajadzīga palīdzība , un piedāvāja viņai roku .
zemnieks apmeklēja bibliotēku un jautāja viņam par bibliotēkas stundām .
bibliotēka piegādāja grāmatiņas lauksaimniekam un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistente šoferim pievērsa lielāku uzmanību .
šoferis bija aizkaitināts ar asistentu un lūdzis viņam nekad neatgriezties .
&quot; tīrāk &quot; gaidīja galvu un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
galvenais gaidīja , kad viņš būs tīrāks , lūdzot viņam labāku pakalpojumu .
skolotāja draudzējās savai sievai un stāstīja par skolas dieviem .
šis apmeklētājs draudzējās skolotājam un viņam stāstīja par personāla aizsprostiem .
attīstītājs cīnījās ar dizaineru , jo viņam nepatika dizains .
attīstītājs cīnījās ar dizaineri , jo viņas ideju nevar īstenot .
mehāniķis iedeva garīdzniekam tagadni , jo viņš uzvarēja loterijā .
mehāniķis iedeva galvu tagadnē , jo tā bija viņas dzimšanas diena .
laikraksts jums pateicās mājas apsaimniekotājam , jo viņš ir pateicīgs .
Mārtiņš jums pateicās mājas apsaimniekotājai , jo viņa notīra mašīnu .
asistents pārbaudīja analītiķa dokumentus , jo viņš to lūdza .
asistente skenēja dokumentus analītiķim , jo viņa zina , kā izmantot smilšu mašīnu .
galvenais iedeva mājsaimnieciķim iespēju , jo viņš bija apmierināts .
priekšnieks iedeva mājsaimniecei izgāztuvi , jo viņa bija izpalīdzīga .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotēkai , jo tas bija viņa darbs .
pārdevēja bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas , jo viņa vēlējās mācīties .
advokāts padzīja pie friziera , jo viņš bija tracīts .
advokāts padzina uz frizieri , jo viņa paveica sliktu darbu .
paskats pagatavoja kurdu skolotājam , jo viņš tikko iemācījās jaunu kurdu .
paskats pagatavoja kurdu skolotājai , jo viņa ir izsalkusi .
pārspēja frizieri , jo viņš bija apformā .
pārspēja frizieri , jo viņa nejutās laba .
ārsts stāstīja maizniekam , ka viņš centās vislabāk .
ārsts stāstīja maizniekam , ka viņai ir vēzis .
lauksaimnieks piedāvāja mājsaimniekam ābolus , jo viņam bija pārāk daudz .
lauksaimnieks piedāvāja mājsaimniecei ābolus , jo viņa varētu viņiem patikt .
galvenais treneris palīdzēja māsai , jo viņš gribēja palīdzēt .
māsai palīdzēja izpilddirektore , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
frizieris piekāva matu , jo pēc frizēšanas atdeva labas galvas .
frizieris piekāva matu , jo viņai patika ēdiens .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo viņam bija jāsagriež mati .
attīstītāja apmeklēja frizieri , jo viņa atvēra jaunu sāli .
pārvaldītājs sacīja frizierim , ka viņš gaidīja kaut ko labāku .
ģenerālmenedžere sacīja frizierim , ka viņa ir paveikusi labu darbu .
vadītājs trāpīja klerkam , jo viņš , vadot transportlīdzekli , izmantoja celmtālruni .
šoferis trāpīja klerkam , jo viņa izmantoja celmtālruni , šķērsojot ielu .
revidents noķēra attīstītāja krāpniecību , jo viņš ir negodīgs .
revidents noķēra attīstības uzņēmumu krāpšanā , jo viņa atklāja galvenos dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja amatā amatā izvirzītā kandidāta algu , jo viņš ir dāsns .
ģenerāldirektore paaugstināja amatā amatā amatā amatā ieceltās kandidātes algu , jo viņa paveica labu darbu .
the guard saved the editor from the criminals because he was on duty .
sargi izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
asistents iegādājās jaunu datoru sakarā ar pārdevēja ieteikumu , jo viņš ir pārliecinošs .
palīga iegādājās jaunu datoru sakarā ar pārdevēja ieteikumu , jo viņa vēlējās palielināt ražīgumu .
revidents nopirka sardzi , jo viņa ir pateicīga .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo viņš ir efektīvs .
ministrs vaicāja tornim , kad viņš būs pieejams .
sekretāre vaicāja pārdevējam , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevējs bija tīrāks , jo viņš gribēja pārdot mašīnu .
pārdevēja sarunājās ar tīrāku , jo viņa gribēja nopirkt vakuumu .
lauksaimnieks jautāja projektētājam , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
lauksaimnieks jautāja projektētājai , pie kā viņa strādā .
the mechanic charged the auditor one simt dollars although he had done no work .
the mechanic charged the auditor one simt dollars although she only had eighty dollars .
pārvaldnieks apšaudīja maiznieku , jo viņš bija sarūgtināts .
menedžere izšāva maizi , jo viņa bija pārāk dumpīga .
ārsts izrakstīja narkotikas projektētājam , jo viņš domāja , ka šo slimību var ārstēt .
ārsts izrakstīja narkotikas projektētājai , jo viņa bija slima .
darba devējs vērsās pret frizieri , jo viņš uzskatīja , ka tas būs viegli .
labotājs izcēlās pret frizieri , jo viņa ir lēna .
ārsts parādīja kabīnes naudu , jo viņš nemaksāja degvīnu .
ārsts parādīja kabatas naudu , jo samaksāja par degvīnu .
frizieris šūpējās pie šofera , jo viņš sagrāba mašīnu .
frizieri šāva uz šoferi , jo viņa jutās aizvainota .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni individuālam īpašniekam , jo viņš ir eksperts ēku tīmekļa vietnēs .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni mazumtirgotājam , jo viņa vēlas pārdot apģērbu tiešsaistē .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā tapis , jo viņš bija apformā .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā tava , jo viņa bija vājāka .
the mechanic fixed the problem for the editor and he charged a thousands dollars .
the mechanic fixed the problem for the editor and she is commendated .
advokāte atzinīgi vērtēja advokātu , jo tas ietilpst viņas darbā .
advokāts sveica advokātu , jo viņa pirmā darba diena ir .
vadītājs izšāva tīrāko , jo viņš bija dusmīgs .
menedžere izšāva tīrāko , jo viņa ir pārāk slinka .
&quot; tīrāka &quot; ienīst attīstītāju , jo viņa pavadīja daudz laika istabas tīrīšanai .
tīrāks ienīst attīstītājam , jo viņš vienmēr atstāj istabu netīrumu .
mehāniķis nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķe noīrēja asistentu , jo viņa intervijas laikā nostrādāja vislabāk .
rakstniece intervēja pārvaldnieku , jo viņa gribēja uzrakstīt jaunu grāmatu .
the writer interviewed the manager because he is very successful .
ārsts māsai stāstīja , ka viņš ir aizņemts .
ārsts māsai sacīja , ka viņa var doties atpakaļ uz mājām .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo viņš bija šausmīgs .
būvniecības darbinieks ieplānoja iecelšanu padomdevējā iestādē , jo viņa piedāvāja lielisku padomu .
redaktore nosauca celtniecības darbinieku , jo viņa gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktors to nosauca par būvniecības darbinieku , jo viņš zināja visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš dosies uz ārzemēm .
analītiķe lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņa zina , kā to izdarīt .
ratifikatoram patīk strādāt kopā ar dizaineru , jo viņš var ietaupīt daudz laika .
karpenterim patīk strādāt ar dizaineri , jo viņa vienmēr ir izcili noskaņota .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņš tika noķerts .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņa redzēja cauri trikai .
rīks gatavoja mājsaimniecnieka zupu , jo viņš izmēģināja jaunu disku .
ēka gatavoja mājsaimnieces audzētavas zupu , jo viņa palīdzēja attīrīt istabu .
karpenters izgatavoja klerka galvu , jo viņam bija laiks .
karpenters izgatavoja klerkas galvu , jo viņai bija vajadzīgs galds .
skats jautāja projektētājam , vai viņa jauno kurdu var uzlabot .
viņa jautāja projektētājam , vai viņam patīk jaunais kurss .
&quot; tīrāka &quot; sauca sargu , jo viņa aizmirsa atnest savu atslēgu .
&quot; tīrāks &quot; sauca aizsargu , jo viņš ir vienīgais , kas var iekļūt istabā .
darba devējs nosita cepuri , jo viņš bija piedzēries .
laborer nolaupīja kasi , jo viņa teica kaut ko sliktu .
viņš noīrēja istabu aiz dizainera , un viņš atstāja istabu .
sietere notīra telpu dizainera vajadzībām , un viņa ir pateicīga .
mehāniskie sveicieni ar pretinieku , jo viņš bija labā noskaņojumā .
mehāniķis sveic pretinieku , jo viņa stāvēja durvju priekšā .
gadatirgū viņa vienmēr māca asistentu ar jaunām metodēm , tāpēc kādreiz viņai būs līdzvērtīga prasme .
skats vienmēr māca palīgu jauniem paņēmieniem , jo viņam patīk mācīt citus .
lauksaimnieks deva skolotājam olu baļķi , jo viņš bija pateicīgs .
lauksaimniece iedeva skolotājai olu maisiņu , jo viņa palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi automašīnā , jo viņš ir bagāts .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi , jo viņai tas bija vajadzīgs .
apmeklētājs notīrīja bibliotēkas telpu , un viņš lūdza izglābties .
apmeklētājs notīra bibliotēkas telpu , un viņa bija pateicīga .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņas darbs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņš to lūdza .
galvenais uzmudināja rakstnieku , jo viņam patīk grāmata .
galvenais iedrošināja rakstnieku , jo viņa uzrakstīja labu grāmatu .
attīstītājs nespēja sazināties ar rakstnieku , jo viņš saprot tikai kodu .
attīstītāja nespēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa lietoja lielus vārdus .
māsa skrēja no darbaspēka , jo viņš jutās šausmīgi .
māsa staigāja no darbaspēka , jo viņa bija ļoti aizņemta .
advokāts izskatīja prettiesiskas apsūdzības pret kasi , jo viņam bija jāsaprot šī lieta .
advokāts izmeklēja prettiesiskas apsūdzības pret kasi , bet viņa , iespējams , tika nepatiesi apsūdzēta .
attīstītājs laboja sekretāru , jo viņš labāk saprata problēmu .
attīstītāja laboja sekretāri , jo viņa kļūdījās .
pūlis nopirka alu kašniekam , jo viņš saņēma tikai izmaksu pārbaudi .
pūlis nopirka bumbieru kašistei , jo viņa ir vēsa .
&quot; mover &quot; nokavēja asistenta uzaicinājumu , jo viņš bija aizņemts .
likumdevējs nokavēja asistenta uzaicinājumu , jo viņa mēģināja ieplānot pārcelšanos .
when the supervisor splashed the editor , he got in trouble .
kad uzraudzītāja izlozēja redaktoru , viņa cīnījās .
asistents jautāja ārstam , vai viņam ir vajadzīga palīdzība .
asistente jautāja ārstam , vai viņa varētu aizņemties naudu .
laborer ēd vairāk nekā labdarības biedre , jo viņa ir uzturā .
strādnieks ēd vairāk nekā tulkotājs , jo viņš ir izsalkis .
būvstrādnieks palika pie skolotāja , jo viņš bija dusmīgs .
būvniecības strādniece palika pie skolotāja , jo viņa iekļuva būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņam bija līgums būvēt māju .
sekretāre devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņai to lūdza .
galvenais izpildītājs nevarēja saprast attiecīgo personu , jo viņš bija nedzirdīgs .
izpilddirektore nevarēja saprast attiecīgo personu , jo viņa runāja pārāk ātri .
karpenters padarīja malku lauvu grāmatvedim , jo viņš ir dāsns .
karpenters padarīja malku lauvu grāmatvedim , jo tā ir viņas dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņš atbalsta mieru .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņa ir pakļauta uzbrukumam .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņš ir augstprātīgs .
mašīna paskatījās uz kasieri , jo viņai bija slikts elpa .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā tam , jo viņš ir vecāks .
vadītājam ir vairāk naudas nekā pavadoņai , jo viņa ir jaunāka .
analītiķis argumentēja ar dizaineri , jo viņš uzskatīja , ka budžets ir pārāk augsts .
analītiķis argumentēja ar dizaineri , jo viņa atteicās pārveidot darbu .
šoferis bija norauts pie drēbes pēc tam , kad viņš atrada logu , ir sagrauts .
šoferis bija norauts pie drēbes pēc tam , kad viņa salauza logu .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņa tika izšauta .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņš jutās apjukis .
palīgs smējās pie janosta , jo viņš pateica smieklīgu joku .
palīga smējās pie janoveres , jo viņa dzirdēja joku .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņš bija apmierināts .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņa ir profesionāla un pacietīga .
galvenais pavēstīja padomdevējam , ka viņš nokavējas .
ģenerāldirektore pavēstīja padomdevējam , ka viņai varētu pienākt pēdējā diena .
ieceļotājs iesniedza rakstniecei grāmatu turpmākai atsaucei .
viņš iesniedza rakstniekam grāmatu , jo vēlējās atgriezenisko saiti .
mehāniķis uzstādīja mājsaimniecnieka automobili un pēc tam izsniedza saņemšanu .
mehāniķis uzstādīja mājsaimniecībā nodarbinātā mašīnu , un pēc tam viņa uzrakstīja kaut ko labu .
pārvaldnieks jautāja grāmatvedim , jo viņš uzskatīja , ka darbs bija nepareizs .
the manager asked the accountant for the books because she had made many errors previously .
uzbrucējs pie kabīnes , jo viņam patika ņemt līdzi savus darbiniekus .
uzraugs uz kasieri bija spiests , jo viņai patika uzvilkt degunu .
kapteinis nolēma , ka kapteinis nav apmierināts ar šo darbu , jo viņš rūpīgi skatās pa ierakstiem .
kapteinis nolēma , ka pārmeklēšana ir slikta , jo viņa neuzrādīja pareizos ierakstus .
celtniecības darbinieks lūgās par drēbi , jo viņš bija uzticams .
celtniecības darbinieks lūgās par tableti , jo viņa atradās slimnīcā .
būvstrādnieks lūdza klātesošo nezaudēt savu automobili .
celtniecības strādnieks lūdza attiecīgo pusi nezaudēt savu skatījumu .
pārdevējs nodeva garīdzniekam naudu , jo viņš to atrada uz grīdas .
pārdevējs nodeva garīdznieka naudu , jo viņa bija atbildīga par pazaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš nespēja atrast slimības avotu .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa bija pateicīga .
advokāts paziņoja , ka maizīte bija lūpa , jo viņas cenas bija pārāk augstas .
advokāts paziņoja , ka maiznieks ir akārs , jo viņš bieži vien nonāca pie secinājumiem .
būvstrādnieks lūdza frizieri samazināt savus sāncenšus pirms kaut kā cita .
celtniecības strādniece lūdza frizieri nogriest naglas pirms kāda cita .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņam patīk , ka internets ir labāks par grāmatām .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņa vienmēr sniedza nelietderīgus ieteikumus .
šerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņš bija auksts .
šerifs lūdza sekretāri aizvērt logu , jo viņa bija tuva .
apsargs uzslavēja dizaineri par lielisko garšu .
apsargs cildināja dizaineru ar cerībām .
viņa laipnās rokas dēļ krita mīlestībā ar sekretāru .
sānis krita mīlestībā ar sekretāru , jo viņam vienmēr pievila jaukas rokas .
darba devējam izdevās pārliecināt pārdevēju atteikties , jo viņš bija stiprāks .
darba devējam izdevās pārliecināt garīdznieku atteikties , jo viņa bija vājāka .
vadītājs transportēja mājsaimnieci uz darba vietu , jo viņam bija automašīna .
šoferis pārvietoja mājsaimniecību uz darba vietu , jo viņa bija skaista .
laborer piespieda mājsaimnieci turēt viņu drošībā .
darba devējs piespieda mājsaimnieci pārtraukt viņa pieķeršanu .
pūlis pacēla galvu tīrākam , jo viņš pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
pūlis pacēla galvu tīrākai , jo viņa ir vāja .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņš bija sliktā noskaņojumā .
attīstītāja kungs bija rupjš pret sekretāri , jo viņa tika vispārpieņemta .
viņš bija labs draugs ar tīrāku , jo viņam patika visi .
sietere bija labie draugi ar tīrāko , jo viņa deva labumu visiem .
pārdevējs pieprasīja naudu no kabīnes , jo viņam patīk dot pavēles .
pārdevējs pieprasīja naudu no kabīnes , jo viņa ir lētticīga .
karpenters uzcēla attēlu , lai pierādītu savu mīlestību .
karpenters uzcēla attēlu , lai dabūtu viņas mīlestību .
galvenais nopratināja frizieri , jo viņš pamanīja greznumu uz sāls .
galvenais nopratināja frizieri , jo viņa uzvedas vainīgā veidā .
darba devējs nodeva savam sekretāram āmuru , jo viņš uzskatīja , ka rīki ir labas dāvanas .
laborer nodeva sekretāru āmurim , jo viņa lūdza instrumentu .
mācītājs aizsargāja skolotāju , jo viņš bija drosmīgs .
mācītāja aizsargāja skolotāju , jo viņa bija gļēvulīga .
māsa atsūtīja ratifikatoru uz slimnīcu veselības dēļ .
māsa nosūtīja ratiņu uz hospitāli , jo viņa bija ļoti piesardzīga .
būvstrādnieks atdeva nodokļu atmaksu grāmatvedim , jo viņš nezināja , ko darīt .
būvstrādniece atdeva grāmatvedim nodokļu atdevi , jo viņa bija vienīgā kvalificētā profesionāle , kas strādāja ar šo darbu .
darba devējs iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņš vēlas darbu .
laborer iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņa pieprasīja formālas dokumentācijas .
advokāts norādīja , ka revidentam ir jāiesniedz dokumenti , jo viņam ir jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts informēja revidentu , ka viņa iesniegs dokumentus , jo pretējā gadījumā viņa tiks nosūtīta cietumā .
izpilddirektors atdeva kasierim naudu , jo viņš gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors piešķīra kasierim naudu , jo viņa gribēja saņemt savu naudu .
darbinieks atdeva āmuru , jo bija noguris no darba .
strādnieks atdeva āmurim asistentu , jo viņai ir jāuzvedas nagā .
darba devējs māc asistenta caurumu , jo viņam bija šāviens .
strādājorer dug a hole for the assistant because she is weak .
māsa pārbaudīja lauksaimnieku , lai iegūtu ievainojumus viņas aprūpes dēļ .
māsa pārbaudīja lauksaimnieku , lai gūtu ievainojumus , jo viņš bija pārmeklējis .
pārvaldnieks lūdza revidentam kavēties , jo viņš bieži pieprasa .
pārvaldnieks lūdza revidentam kavēties , jo viņa bieži vien ir noslaucījusi .
sargs apsūdzēja pretinieku zādzībā , jo viņš bija pazudis bez pildspalvas .
apsargs apsūdzēja zagšanas pārstāvi , jo viņa izskatījās vainīga .
attīstītājs lūdza garīdznieku sagatavot dokumentus , jo viņš nezināja , kā sistēma darbojas .
attīstītājs lūdza garīdznieku sagatavot dokumentus , jo viņa parasti veic lielisku darbu .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņš jutās slims .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa bija ārkārtīgi pieredzējusi .
pārvaldnieks stāstīja pārdevējam , ka viņš laikus ziņo par savu darbu , jo viņš ir aizskarošs .
menedžere stāstīja pārdevējiem , ka viņa strādā agri , jo viņa ir neprātīga .
lauksaimnieks ražas tabulācijai izmantoja grāmatvedi , jo viņš uzskatīja , ka darbs ir mulsinošs .
lauksaimniece ražas tabulācijai izmantoja grāmatvedi , jo viņa vienmēr labi paveica darbu .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņš bija trāpīgs .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņa bija slikta .
uzraudzības iestāde veica medmāsas stāvokļa uzlabošanas pētījumu , jo viņš pamanīja , ka injekcijas ir slikti veiktas .
medicīnas māsas uzraudzības iestāde veica koriģējošu izpēti , jo viņai bija slikti veikt injekcijas .
darba devējs bija pārsteigts par to , ka revidents parādījās , jo viņš negaidīja revīziju .
labotājs bija pārsteigts , ka attiecīgā revīzija parādījās , jo viņa pateica , ka viss ir kārtībā .
kapteinis izveidoja brīnišķīgu krēslu pretiniekam , jo viņš bija mīlestībā .
karpenters izveidoja brīnišķīgu partijas biedra krēslu , jo viņa to lūdza .
lauksaimniekam vajadzēja veikt pārbaudi no konsultanta , lai pierādītu , ka viņš ir sanācis .
lauksaimniekam bija jāveic pārbaude no konsultanta , lai nomierinātu viņu .
būvstrādnieks zināja par rakstnieku , jo viņš lasa grāmatas .
celtniecības strādnieks zināja par rakstnieku , jo viņa pastāvīgi ir ziņās .
pārvaldnieks solīja pacelt apsūdzību skolotājam , jo viņš bija dāsns .
vadītājs solīja pacelt apsūdzību skolotājai , jo viņa izpildīja labu darbu .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību , jo viņš bija īpašnieks .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību , jo viņa pārdzīvoja .
izpilddirektoru pārbaudīja konsultants par piemērotību , jo viņa garīgā stabilitāte tika apšaubīta .
izpilddirektoru pārbaudīja konsultants , lai nodrošinātu viņa piemērotību , jo tiesa viņu pasūtīja .
pārdevējs izsūtīja grāmatvedi , jo viņš uzņēma visus klientus .
pārdevējs izcēla grāmatvedi , jo viņa nekad neko nav iegādājusies .
kapteinis maksāja maiznieku naudu par savu pirkumu .
kapteinis pasniedza maizi , samaksājot maizi .
vadītājs nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņam tika maksāts .
šoferis nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņa jautāja .
celtnieks lūdza medicīnas māsai veikt eksāmenu , jo viņš tika ievainots .
celtniecības darbinieks lūdza medicīnas māsai veikt pārbaudi , jo viņa bija vislabākā .
uzraudzītājs pieprasīja , lai bibliotēka sagatavo grāmatu , jo viņam bija aizdomas .
uzraudzītāja pieprasīja bibliotēkai sagatavot grāmatu , jo viņa bieži vien nozaga .
ģenerāldirektors lūdza garīdznieku sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņa bažas .
izpilddirektore lūdza klerku sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu savu uzvedību .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņš nezina , kā bibliotēka strādā .
juristei bija jāatrod bibliotēka , jo viņa zina , kā bibliotēka tiek organizēta .
analītiķis lūdza tīrāku laikrakstu lasīšanu , jo viņš bija zēns .
analītiķis lūdza tīrāku laikrakstu lasīšanu , jo viņa vienmēr ir aizmirsusi .
uzraudzītājs sūdzējās par friziera spalvu pārāk ilgi , jo viņš bija nokaunināts .
uzraudzītājs sūdzējās , ka frizieru mati bija pārāk ilgi , jo viņa nekad nesaņēma diskontus .
celtniecības strādnieks nekad neuzticējās maizei , jo viņas maize bija slikta .
būvstrādnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo viņš nevienam neuzticēja .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņš jutās ignorēts .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņa paveica sliktu darbu .
izpilddirektors pavēlēja tīrāku izvietot no istabas , jo viņš vēlējās privātumu .
izpilddirektore pavēlēja &quot; tīrāku &quot; no istabas , jo viņa bija nosega .
pārdevējs stāstīja maizi pārstāšanai pārdot , jo viņš atrada māti virtuvē .
pārdevējs sacīja maizes pārstāšanai pārdot maizi , jo viņa izputināja zīmolu .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotēku , jo viņš bija apmulsušs .
šoferis nekad nekur nekur nebrauca ar bibliotēku , jo viņa uzēd muļķus .
lauksaimniekam uzticējās , jo viņam patika visi cilvēki .
lauksaimniekam uzticējās amatā , jo viņa tika īpaši organizēta .
grāmatvedis slepeni nozaga bibliotēkas grāmatas , lai palielinātu tās savākšanu .
grāmatiņa slepeni piespiež bibliotēkas grāmatas , lai padarītu viņas mazāk uzticamas .
sargi apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik bīstams .
sargi apbrīnoja sekretāri , jo viņas darbs bija tik drošs .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņam vajadzēja maizi .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņa nodrošināja brīvu maizi .
ārsts pārbaudīja revidentu sores , jo viņš bija pamatīgs .
ārsts pārbaudīja revidentu sores , jo sūdzējās .
pārvaldnieks ieteica kabīnim iegūt jaunu darbu , jo viņš bija cietsirdīgs .
menedžere ierosināja , ka kasieri iegūst jaunu darbu , jo viņa nav izpildījusi savus pienākumus .
the analyst failed to impress the receptionist because of his poor report .
analītiķis nespēja atdarināt reputāciju augsto standartu dēļ .
pārsēji piedāvāja nēsāt klerkam galvu , jo viņš ir stiprs .
mēness piedāvāja nēsāt galvu garneļu dēļ , jo viņa ir vāja .
būvstrādnieks nolika mājsaimniecībā apsaimniekotāju , lai saņemtu viņa atbildes .
celtniecības darbinieks nolika mājsaimnieci istabā , lai uzdotu viņai jautājumu .
ģenerāldirektors atgādināja mājsaimniekam , ka viņš labprāt stāstīja cilvēkiem , ko darīt .
ģenerāldirektore atgādināja mājsaimniecei , ka viņa bieži aizmirst .
bibliotēka uzcēla bukšelu , jo viņa pasūtīja pavēli .
bibliotēka uzcēla bukšelu , jo viņam tika maksāts .
lauksaimniekam patika nogriezt frizieri no frizieres , jo viņam nebija jārunā .
lauksaimniekam patika diskonts no frizieres , jo viņa paveica labu darbu .
šerifs nopratināja kašieri , jo viņam tika teikts , ka viņam trūkst naudas .
šerifs nopratināja kasi , jo viņa bija paņēmusi naudu .
uzraudzītājs noberzēja grāmatvedi par viņa slikto uzvedību .
uzraudzības iestāde atcēla grāmatvedi par to , ka tā neievēroja savu protokolu .
analītiķis informēja akeru par krāsu , jo viņa aprēķini bija galīgie .
analītiķis informēja maizi par to , ka veikala ir bezvērtīga , jo viņa padarīja sliktu maizi .
sargam bija prieks saņemt ārstēšanu no māsas , jo viņš jutās ļoti slims .
sargi atzinīgi vērtēja to , ka viņa saņem ārstēšanu no māsas , jo viņa paveica labu darbu .
pārvaldnieks lūdza jaunu dizainu no individuālā , bet viņš neprecizēja termiņu .
pārvaldnieks lūdza jaunu dizainu no drēbes , bet viņa bija pārāk aizņemta .
analītiķis saņēma aprūpi no māsas , bet viņš nepieminēja viņa alerģijas .
analītiķis māsai piedāvāja bezmaksas finanšu konsultācijas , bet viņa to nepieņēma .
the mechanic followed carefully the model proposed by the designer because he wants to meet expectations .
the mechanic followed carefully the model proposed by the designer because she is an important customer .
karpenters apbrīno friziera darbu , jo viņš augstu vērtē talantu .
karpenters apbrīno friziera darbu , jo viņa ir labākā .
uzraudzītājs nodrošināja rakstniekam jaunus rīkus , bet viņš nesniedza jaunu priekšsēdētāju .
uzraugs piedāvāja rakstniekam jaunus rīkus , bet viņa to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās dizaineram , jo viņam nepatika logotips .
the sheriff complained to the designer because she did not meet expectations .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu redz māsa , jo viņš jutās slims .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu skatītu māsa , bet viņa bija aizņemta ar citu pacientu .
šerifs trasta asistentu , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa vienmēr bija godīga .
mats ciena maiznieku , jo viņš zina , kā atpazīt labu maiznieku .
mats ciena maiznīcu , jo viņa patiešām zina , kā sagrābt .
pārņēmis grāmatvedi , jo viņš vēlējās sabalansēt savas finanses .
pūlis nolīga grāmatvedi , jo viņa ir labi ieteikta .
analītiķis konsultējās ar bibliotēku , jo viņam bija jāatrod grāmata .
analītiķis konsultējās ar bibliotēku , jo viņa daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz pavadoni , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifi paļaujas uz to , jo viņa ir uzticama .
darba devējs skolotājam stāstīja , ka tad , kad viņš ir jaunāks , viņš arī ir skolotājs .
strādnieku skolotājai sacīja , ka viņai jārunā skaļāk klasē .
pārdevējs ar revidentu runāja , jo viņš uztraucās par revīziju .
pārdevēja sarunājās ar revidentu , jo viņa izteica brīdinājumu tirdzniecības departamentam .
izpilddirektors nolīga redaktoru tāpēc , ka viņš raidīja pēdējo .
izpilddirektors nolīga redaktoru tāpēc , ka viņa ir vislabākā šajā reģionā .
ieceļotājs notīrīja padomnieka biroju , jo tas ir viņa darbs .
ieceļotājs notīrīja padomdevējas biroju , jo viņa to pieprasīja .
darba devējs stāstīja maizniekam , ka viņam līdz rītdienai vajag kūku .
labotājs sacīja maizniekam , ka viņai nevajadzētu izmantot olas kūkā .
laikraksts skolotājam sacīja , ka vajadzīgs laiks , lai iegūtu vietu dīvānam .
māsa sacīja skolotājai , ka viņai ir jābūt pacietīgākai ar bērniem .
uzraudzītājs bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņš bija zaudējis kontroli attiecībā uz izdevumiem .
uzraudzītāja pārstāvji bija noraizējušies par revidenta vizīti , jo viņa ir ļoti stingra persona .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņš gribēja palīdzēt rediģēt rakstu .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņai bija vajadzīgi papildu skaidrojumi , lai izlabotu grāmatu .
sargs lūdza bibliotēkai aizbraukt , jo bija vēls , un viņš drīz aizies .
sargi lūdza bibliotēkai aizbraukt , jo bija par vēlu , un viņa izskatījās patiešām nogurusi .
būvstrādnieks nolīga tīrāko , lai viņš varētu koncentrēties tikai uz būvniecības darbiem .
celtniecības strādniece nolīga tīrāku mašīnu , lai viņa varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
vadītājs deva iespēju ministru prezidentam brīvi rīkoties , jo viņš gribēja atmaksāt naudu .
šoferis deva brīvu mītiņu savai sekretārei , jo viņa bija vecs draugs .
uzraudzītājs lūdza asistentu rīt nokārtot savu darba grafiku .
uzraugs lūdza palīgu panākt vienošanos .
vadītājs nedotu revidentam dokumentāciju , jo viņš baidījās .
vadītāja nepasniegs revidentam dokumentus , jo viņa nebija uzrādījusi atļaujas veidlapu .
galvenais no skolotāja pieprasīja atvainošanos , jo viņš jutās aizvainots .
priekšnieks pieprasīja skolotājai atvainoties par to , ka viņa nošāvusi bērnu .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņš bija viena no rakstnieka grāmatām fanu .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņa bija slavena persona .
šerifs runāja ar garīdznieku , jo viņam vajadzēja palīdzēt ar dokumentiem .
šerifs runāja ar garīdznieku , jo viņa varētu palīdzēt ar dokumentiem .
mehāniķis noīrēja pakalnu tāpēc , ka viņa vecā tapja pilsēta pameta .
mehāniķis noīrēja drēbi , jo viņa varēja paveikt savu darbu .
attīstītājam bija vajadzīga informācija no kabīnes , jo viņš attīstīja banku sistēmu .
attīstītājam bija vajadzīga kasieres atgriezeniskā saite , jo viņa grasījās būt sistēmas lietotāja .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņš bija ieinteresēts publicēt žurnālu medicīnā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa varētu palīdzēt publicēt medicīnisku žurnālu .
lauksaimnieks apmeklēja garīdznieku , lai viņš varētu pajautāt par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja garīdznieku , lai viņa varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķis lūdza pavadoni , jo viņam vajadzēja pasūtīt dažus rīkus .
mašīnai lūdza palīdzību , jo viņa bija vienīgā , kas varēja palīdzēt .
pārņēmis revidentu , jo viņš zināja , ka lietas ir kārtībā .
pārņēmis revidentu tāpēc , ka viņa nepārprotami kļūdījās .
priekšnieks noīrēja dizaineru , jo viņam bija vajadzīgs jauns logotips .
priekšnieks noīrēja dizaineri , jo viņa varēja uzrakstīt jaunu logotipu .
ārsts uzņēma sekretāru , jo viņam bija pārņemti klienti .
ārsts ieņēma sekretāru , jo viņa tika ļoti ieteikta .
lauksaimnieks sūdzējās kasierim , jo viņš jutās necienīgs .
lauksaimnieks sūdzējās kasierim , jo viņa necienīgi izturējās pret cilvēkiem .
pārdevējs sazinājās ar mazumtirgotāju , jo viņš gribēja salabot preci .
persona sazinājās ar mazumtirgotāju , jo solīja sakārtot derību .
galvenais atdeva grāmatu bibliotēkai , bet viņš bija sabojājis grāmatu .
priekšniece atdeva grāmatu bibliotēkai , bet viņa sūdzējās par novēlošanos .
iebraucējs nogrima grāmatvedim , jo viņam bija jāmaksā nodeva grāmatvedības kļūdas dēļ .
iebraucējs nopelnīja grāmatvedi , jo viņa pieļāva kļūdu , aizpildot dokumentus .
iebraucējs nopelnīja grāmatvedi , jo viņa pieļāva kļūdu , aizpildot dokumentus .
iebraucējs nopelnīja grāmatveža rājienu , jo viņš saņēma mazāk piemaksas .
galvenais darbinieks noīrēja asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
galvenais darbinieks noīrēja asistentu , jo viņai skolā bija stellar grades .
ratifikators sastapās ar skolotāju , lai viņš varētu salabot kabinetus klasēs .
karpenters tikās ar skolotāju , lai viņa varētu uzdot jautājumus par zinātni .
advokāts nolīga palīgu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība daudzās izskatītās lietās .
advokāts nolīga palīgu , jo viņa bija bezdarbniece .
laborer bija noraizējies par dizaineru , jo viņš gribēja pārveidot māju .
labotājs tika pieminēts dizaineru , jo viņa bija labākā .
rīts izcēlās ar draudzību ar garīdznieku , jo viņš bija pagatavojies vienai no partijām .
rīks bija draudzīgs ar garīdznieku , jo viņa bija labvēlīgi novērtējusi restorānu .
analītiķis devās uz kasi , jo viņam vajadzēja veikt depozītu .
analītiķe devās uz kasi , jo viņa varētu palīdzēt deponēt pārbaudi .
sargs bija liels rakstnieka cienītājs , jo viņš mīlēja romantiskos romānus .
sargi bija liela rakstnieka fināla , jo viņa bija labākā rakstīšanas romānā .
advokāts cienīja mājsaimnieci , jo viņš zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja mājsaimnieci , jo viņa bija smagi strādājoša persona .
grāmatvedim vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņam nebūtu jāuztraucas par finansēm .
grāmatvedim vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņa varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
izpilddirektoram patika frizieris , jo viņam patika sniegtais frizieris .
izpilddirektorei patika friziere , jo viņa bija gatava iecelt amatā pēcstundas .
karpenters noīrēja tīrāku , jo viņa māja bija juceklis .
karpenters noīrēja tīrāku mašīnu , jo viņa tika ieteikta labvēlīgi .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņam bija jāiegūst papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņai bija svarīga informācija , lai atrisinātu šo lietu .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu izstrādāt jaunu programmatūru klašu apmeklēšanai .
attīstītājam bija tikšanās ar pasniedzēju , lai viņa varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru klases apmeklēšanai .
pārvaldnieks veicināja saimnieka darbību , jo viņš atzinīgi novērtēja viņa uzticību .
pārvaldnieks veicināja saimnieka darbību , jo viņa bija efektīvs darbinieks .
filmas autors devās uz redaktora māju , jo viņam tika lūgts to darīt .
&quot; mover &quot; devās uz redaktora māju , jo viņai bija vajadzīgs &quot; mover &quot; .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar katerku , bet viņš aizmirsa saņemt dokumentu .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar katerku , bet viņa tos pazaudēja .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņam patīk grāmata .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņa patiešām ir slavena .
analītiķis neērti ielauzās kādā pavadoņa istabā , kas bija sagrābis pavēli .
analītiķis neērti ielauzās kādā no klātesošajiem , kas turpināja paust savu balsi .
lauksaimnieks no maizes pieprasīja vairāk maizes , jo viņš bija izsalkis .
lauksaimniece no maizes pieprasīja vairāk maizes , jo viņa negodīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kašniekam būt uzmanīgākam , jo viņš ieraudzīja bīstamu personu .
sargi lūdza kasieri būt uzmanīgākai , jo viņa bieži ir bijusi neuzmanīga .
iniciators piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņam bija jāpierāda savs spēks .
iniciators piedāvāja palīdzēt pretiniekiem , jo viņai bija jāpārvietojas uz savu galvu .
aizsargs nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņš nekad nepatrulē uz iekšpusi .
aizsargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa vienmēr bija aizņemta ar datoru .
analītiķis mīlējies dabūt diskontu no friziera , jo viņš varētu sēdēt komfistiskā krēslā .
analītiķis mīlēja , lai no frizieres iegūtu frizieri , jo viņa piedāvātu uzkodas .
paskats runāja ar redaktoru , jo viņš gribēja publicēt receptes .
ēka sarunājās ar redaktoru , jo viņa reiz apmeklēja restorānu .
būvstrādnieks nodeva pagalmam veidlapas , lai viņš varētu sākt jaunu attīstības projektu .
celtnieks nodeva garīdzniekam veidlapas , lai viņa apstrādātu pieteikumu .
būvstrādnieks bija saskaņots ar projektētāju , lai viņš varētu labi saprast konstrukciju .
būvstrādnieks bija saskaņots ar projektētāju , lai viņa varētu labāk izskaidrot konstrukciju .
šoferis izņēma redaktoru uz brauciena , jo viņš gribēja noskatīties no pilsētas .
šoferis izņēma rediģi , jo viņa gribēja redzēt pilsētu .
izpilddirektors bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņam neizdevās savlaicīgi iesniegt dokumentus .
izpilddirektore bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņai bija zināms , ka viņa ir bijusi stingra .
šoferis devās uz kasieri , jo viņam vajadzēja veikt depozītu .
šoferis devās uz kašieri , jo viņai šķita vajadzīgs gājiens .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo viņš bija noraizējies .
pārdevēja tikās ar konsultantu , jo viņa vēlējās pirkt preces .
vārtsargs runāja ar skaņu , jo viņa priekšteci vajadzēja salabot .
paskats runāja ar tableti , jo viņa gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja braukt pie skolotāja , bet viņam bija negadījums .
šoferis piedāvāja braukt uz skolotāju , bet viņa atteicās no piedāvājuma .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņš bija liels fans .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņai bija nopietnas juridiskas problēmas .
pārvaldniekam bija draudzīga attieksme pret redaktoru , lai viņš saņemtu labu publicitāti .
pārvaldniekam bija draudzīga attieksme pret redaktoru , lai viņa beidzot varētu rakstīt par uzņēmumu .
izpildītājs devās uz komiķi , jo viņam bija vajadzīgs jauns uzraksts .
izpilddirektore devās uz komēdiju , jo viņai labi patika uzstādīt .
bibliotēkas apstādinātais mehāniķis , jo viņam vajadzēja iekarot grāmatu .
bibliotēka apstājās ar mašīnu , jo viņas automašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts izrēķināja tīrāko , jo viņš atrada netīrību birojā .
ārsts izsmieja tīrāku , jo viņa darba laikā neizmantoja aizsarglīdzekļus .
šoferis padevās tīrākam , lai viņš varētu laikus izrādīties .
šoferis deva līci tīrākai , lai viņa tiktu parādā .
karpenteram bija jānoīrē asistents , jo viņam bija daudz jaunu klientu .
karpenterim bija jānoīrē palīga , jo viņa bija drauga draugs .
šerifs sacīja , ka viņam ir jāmeklē ēka .
šerifs sacīja , ka viņa tika lūgta atbildēt uz dažiem jautājumiem .
uzraugs iedeva mājsaimnieci , jo viņam ir automašīna .
uzraugs deva mājsaimniecei braucienu , jo viņa dzīvo tālu prom .
pārvaldītājs paziņoja , ka viņam ir vajadzīga palīdzība ceremonijā .
ģenerālmenedžere norādīja , ka viņai vienmēr ir oficiāli jāģērbjas darba dēļ .
mašīna palīdzēja autoram salabot mašīnu , un viņš saņēma dažas grāmatas pretī .
mašīna palīdzēja autoram salabot mašīnu , un viņa piedāvāja dažas grāmatas , lai pateiktos .
pārdevējs jautāja mājsaimniekam , vai viņš varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja mājsaimniecei , vai viņa varētu palīdzēt izveidot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apmeklētājs katru dienu nosūta redaktoriem sakārtotus laikrakstus , jo viņam var maksāt vairāk .
ieceļotājs ik dienas nosūta rediģētus laikrakstus , jo viņa to pieprasīja iepriekš .
advokāts palīdzēja &quot; tīrākam &quot; uzvarētājam bez maksas , jo viņš ir ļoti dāsns cilvēks .
advokāts palīdzēja &quot; tīrākai &quot; uzvarai šajā lietā bez samaksas , jo viņa ir pārāk nabadzīga , lai to atļauties .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņam tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņa to noraidīja .
celtniecības strādnieks piedodiet bibliotēkai , jo viņš radīja zināmu troksni .
celtniecības strādniece piedodiet bibliotēkai , jo viņa tika aizskarta .
tēvs vainoja šoferi tāpēc , ka viņš kavējās .
pavadoņa vainoja šoferi , jo viņa vainoja visus .
karpeners vienmēr lūdz palīdzību bibliotēkai , jo viņš var atpazīt tikai dažus vārdus .
karpeners vienmēr lūdz bibliotēkai palīdzību , jo viņa zina daudz vārdu .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par viņa atbildību nelaimes gadījumā .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņai ir vairāk pieredzes par negadījumiem medicīnā .
karpenters parādā padomdevējam daļu naudas , un viņam bija jādara vairāk , lai samaksātu parādu .
karpenters parādīja padomdevējam naudu , un viņa nekad nelūdza nekādas intereses .
viņš noķēra kašieri , zogot naudu , un viņš ziņoja par to šaham .
viņš pieķēra kašieri zagt naudu , un viņa lūdza žēlastību .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudzus jautājumus , jo viņš ir aizdomīgs cilvēks .
kreifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņai bija aizdomas , ka viņa nozagusi naudu .
iebraucējs kādu brīdi gaidīja frizieri , jo viņš vēlējās jaunu frizieri .
iebraucējs kādu laiku gaidīja frizieri , jo viņa bija ļoti aizņemta .
ārsts apturēja māsu , jo viņam bija jāpārbauda ikviena identitāte .
sanitārs apturēja māsu , jo viņa nevalkāja māsas uniformu .
pārdevējs pateicās māsai , jo viņam pienācīgi rūp .
pārdevējs pateicās māsai , jo viņa iegādājās apdrošināšanu .
šerifs , ko turēja aizdomās par frizieri , bija slepkava , bet viņam nebija pierādījumu .
šerifs aizdomās turēja frizieri bija slepkava , bet viņa apgalvoja , ka ir nevainīga .
konsultants palīdzēja darba devējam , jo viņa alga bija pārāk zema .
konsultants palīdzēja darba devējam , jo viņa ir ļoti laipna persona .
sekretārs lūdza pārdevējam atstāt amatu , jo viņš traucēja cilvēkiem , kas atradās birojā .
sekretārs lūdza atļauju pārdevējai personai izstāties , jo viņa nebija ieinteresēta produktā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar tās pārstāvi , jo viņš ļoti stingri strādā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar tās piekritēju , jo viņa bija ļoti neuzmanīga attiecībā uz darbu .
bibliotēka to autoram atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņš solīja būt uzmanīgs .
bibliotēka atgādināja laikrakstam , cik svarīgas bija grāmatas , un viņai bija jāpārliecinās , ka tās nav atstātas .
galvenais apmeklēja bīskapi , jo viņam bija jākoriģē .
priekšniece apmeklēja drēbi , jo viņa gribēja iemācīties .
aizsargs pārbaudīja padomdevēja identitāti , jo tas ir viņa darbs .
sargi pārbaudīja konsultanta identitāti un ļāva viņai iekļūt ēkā .
šerifs jautāja aktierim ceļu uz tualeti , jo viņam nebija ne jausmas .
šerifs jautāja revizionistam ceļu uz tualeti , jo viņa zināja .
mehāniķis sauca māsu , jo viņš pārspēja kāju .
mašīna sauca māsu , jo viņa zināja , kā rīkoties ar salauztām kājām .
tīrāks ir ēdiens , jo viņš atkal padarīja virtuvi netīru .
tīrītājs ir sakauts matā , jo viņa tērē daudz laika , lai tīrītu virtuves .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņš kritizē ikvienu , kas nestrādā stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņa pārkāpa satiksmes noteikumus .
tas , ka viņš atnesa daudz netīra , sajuta lauksaimnieka apmuļķi .
tīrākā tauta nonāca pie lauksaimnieka , jo viņai atkal bija jātīra mūris .
maizīte padzīja uz mērauklu , jo viņa salauza krāsu .
maiznieks uz mēraukla , jo viņa krāšņi bija salauzti .
the developer was not recognized by the receptionist because he was not wearing suits .
the developer was not recognized by the receptionist because she only paid attention to people wearing suits .
klerks pelna vairāk nekā sargs , jo viņš ir neprātīgs un bezrūpīgi .
klerks pelna vairāk nekā sargs , jo viņa smagi strādā .
būvstrādnieks apbrīno cepuri , jo viņa darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādnieks apbrīno kasi , jo viņas alga ir augstāka .
revizionists parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņš bija jauns pilsētā .
revizioniste parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņa ļoti labi pārzina pilsētu .
pārdevējs nepatika darbiniekam , jo viņam neizdevās pārdot apdrošināšanu .
pārdevējam nepatika viņa , jo viņa nepirka preci .
aktrionists atgādināja birkai valkāt , jo viņa mīl apģērbu .
repozionists atgādināja vārdam valkāt , jo viņš vienmēr ir aizmirsis .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņš ir eksperts , kas izskata šādu lietu .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņai bija jāzina vairāk par likumu .
vadītājs piekrita pacelt palīga algu , jo viņš ir dāsns cilvēks .
pārvaldnieks piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņa ļoti smagi strādāja .
ēdiens katru dienu gatavo kādu ēdienu rakstniekam , jo viņam tas ir ļoti labi .
ēka katru dienu gatavo kādu pārtiku rakstniekam , jo viņa to pieprasīja .
uzraudzītāju pārsteidza individuāli , jo viņš ir viegli iespaidots .
uzraugs patīkami pārsteigts , jo viņa izrādīja lielu talantu .
the chief complained to the cashier about her poor performance .
galvenais sūdzējās kasim par viņa novērojumiem .
galvenais pateicās valsts sekretāram , jo viņa algu paaugstināja .
galvenais pateicās valsts sekretārei , jo viņa iesaka bosam tiesāt restorānu .
uzraudzītājs uzaicināja noslieci uz partiju , jo viņš vēlējās , lai tur būtu visi .
uzraugošā uzraugs pusei , jo viņa deva lielu ieguldījumu .
ministrs pavēstīja karpenterim , ka viņš rīt atgriezīsies , jo aizmirsa atdot dažus rīkus .
ministrs paziņoja karpenterim , ka viņa atgriezīsies rīt , jo šodien viņa bija īpaši aizņemta .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo viņam tie bija nepieciešami lietas izskatīšanai .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , un viņa apsolīja to pabeigt trīs stundu laikā .
Grāmata gatavoja pusdienas konsultantam , un viņš par to tika slavēts .
pagatavoja pusdienas konsultantai , un viņai ļoti patika .
revidents uzdeva būvniecības darbiniekam dažus jautājumus , jo viņa vēlējās zināt progresu .
revidents uzdeva būvniekam dažus jautājumus , jo viņš zināja detaļas .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņš vēlējās zināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo grāmatā viņa pieļāva dažas kļūdas .
sargs aizsargāja asistentu , jo tas ir viņa pienākums .
sargs aizsargāja asistentu , jo viņa bija apdraudēta .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , ar kuru viņš veica pārbaudi .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , ar kuru viņa vēl nav sazinājusies .
darba devējs sauca grāmatvedi , jo viņam bija jautājumi par viņa algu .
labotājs nosauca grāmatvedi par grāmatvedi tāpēc , ka viņa kļūdījās par algu .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo viņam tas bija jādara .
the analyst sent a report to the editor because she put in a request vakar .
pretinieki aizbrauca prom no pārdevēja , jo viņai bija jāatbild uz tālruni .
pretinieks noslīdēja no pārdevēja , jo viņš radīja lielu troksni .
uzraudzības iestāde runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņa piešķīra studentiem .
uzraudzītājs ar skolotāju runā par piešķiršanu , jo viņam ir zināmas bažas par to , ka viņš pārāk labi pārzina studentu uzvedību .
garīdznieks apmeklēja ārstu , jo viņš ir šīs slimības eksperts .
garīdznieks apmeklēja ārstu , jo viņa bija pie sevis .
galvenais pateicās māsai , jo viņu pienācīgi aprūpēja slimnīcā .
galvenais pateicās māsai , jo viņa ir ļoti jauka saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņš bija sliktā noskaņojumā .
analītiķe vainoja grāmatvedi , jo viņa savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
būvniecības darbinieks jutās sarūgtināts par amatā esošo , jo viņa nevērība noveda pie ievainojuma .
celtniecības strādniece juta nožēlu par labošanas kustību , jo viņa tika ievainota .
sargs ienāk frizierim , jo viņa frizēts .
sargs nosita frizieri , jo viņa apsūdzēja pārāk daudz .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņš tikai zina , kā kodu .
the developer could not understand the accountant because she slurred her speech .
pārvaldītājs tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo viņš vēlas pārliecināties , ka viss atbilst likumam .
pārvaldītāja pārstāvji tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo viņa vairāk zina par tiesību aktiem .
advokāts jautāja skolotājam dažus jautājumus , gatavojoties tiesai .
advokāts pajautāja skolotājai dažus jautājumus par viņas pārkāpumiem .
the mechanic tries to approach the secretary because he needs more business .
the mechanic tries to approach the secretary because she can bring more business .
uzraudzītājs lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņam tās ļoti patīk .
uzraudzītājs lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņa ir slavena ar tām .
mājsaimniece apliecināja , ka viņa tur atrodas jau divdesmit gadus .
mājsaimniecs parādīja savam dzīvesbiedram virzienu , jo viņš bija jauns .
uzraudzītājs nosauca konsultantu par to , ka viņam bija daži jautājumi par tiesību aktiem .
uzraudzības iestāde sauca konsultantu par tiesību aktu eksperti .
izpilddirektors diskutē ar rakstnieku par to , kā viņš vēlētos , lai stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektore apspriežas ar rakstnieku par grāmatu , ko viņa rakstīs .
mehāniķis sacīja frizierim , ka viņam ir vajadzīga frizējoša diskonta .
mehāniķis sacīja frizierim , ka viņa veica jauku frizieri .
viņš sūdzas kasierim , jo viņam tika izvirzīta pārāk liela apsūdzība .
līķis sūdzas kasierim , jo pārbaudes laikā viņa neciena klientu .
šerifs sacīja , ka viņam tūlīt jāatstāj , kad viņš izmeklē māju .
šerifs sacīja revidentam , ka viņa aizies tieši tagad , jo viņa var tikt ievainota šajā jomā .
viņš sacīja , ka maizē negrib sieru .
karpenters papildināja maizes maizi , ko viņa izgatavoja .
advokāts pavēstīja dizaineram , ka saņēmis tiesas prāvu .
advokāts rakstīja projektētājai , ka viņa var zaudēt darbu kriminālvajāšanas dēļ .
mehāniķis uz grāmatveža ir norūpējies , jo viņš viegli kļūst dusmīgs .
mehāniķis noformēja grāmatvedi par kļūdām , ko viņa pieļāvusi nodokļu veidolā .
rīks runā ar kašieri , jo viņš ielika pārāk daudz sāls vienā šķīvī .
mata runā ar kašieri , kad viņa pārlādēja klientu .
darba devējs sarunājās ar tīrāko un sūdzējās , ka viņa alga ir pārāk zema .
strādnieks runāja ar tīrāko pusi un uzklausīja viņas sūdzības par algu .
the mechanic is discussing with the teacher about the course he is taking this semester .
mašīna ar skolotāju apspriež kursu , ko viņa piedāvā nākamajā pusgadā .
sargs runā ar maiznieku par zagli , ko viņš noķēris vakar vakarā .
sargs ar maizi runā par uguni , ko viņa vakar izcēlās .
aizsargs pasaka mazumtirgotājam , kādu dizainu viņš vēlas .
sargi runā ar tableti par jauno piemērotību , ko viņa izdara .
analītiķis bija dusmīgs pie klerka , jo viņš nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis bija dusmīgs pie klerkas , jo viņa nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
advokāts pateicās māsai par to , ka tā pienācīgi rūpējās .
advokāts pateicās medmāsai par viņas pedantiskajām bažām .
karpenters palīdzēja mājsaimniekam ātri sakārtot logu , kā viņš piedzīvoja .
karpenters palīdzēja mājsaimniekam salabot logu , jo viņa nezināja neko par šiem rīkiem .
šerifs nopratināja mājsaimnieci , jo viņam bija jānoskaidro zaglis .
šerifs nopratināja mājsaimnieci , jo viņa apgalvoja , ka zina zagli .
fiziķis kopā ar reģistrētāju apgalvoja , ka viņa bagāža ir pazudusi .
ārsts argumentēja ar pretinieku , jo viņa pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņš bija pārāk aizņemts .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņa negribēja samaksāt rēķinu .
lauksaimnieks negribēja sarunāties ar rakstnieku , jo viņš bija aizņemts ar apūdeņošanu .
lauksaimnieks negribēja sarunāties ar rakstnieku , jo viņa dedzināja sevi , uzrakstot jaunu romānu .
šerifs lūdza palīdzību bibliotēkai , jo viņš nevarēja atrast nepieciešamo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotēkai palīdzību , jo viņa daudz labāk pārzina bibliotēku .
pārdevējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš neapmeklēja skolu .
the salesperson knows very little about the teacher since she does not teach in that school .
viņam nepatīk maiznieks , jo viņam katru dienu ir jāpalīdz attīrīt maizi .
iebraucējam nepatīk maizīte , jo viņa vienmēr sagrābj virtuvi .
rīts lūdza māsai palīdzību , jo viņa moms bija slims .
māsai lūdza palīdzību , jo viņa bija vienīgā , kas viņai iet garām .
attīstītājs centās pārliecināt mājsaimnieci iegādāties savu programmatūru .
attīstītājs centās pārliecināt mājsaimnieci , ka viņai ir vajadzīga programmatūra .
vadītājs paņēma grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad viņš uzvilka savu automobili .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas , jo viņa nevarēja atrast autobusu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , un viņš piekrita veikt pirkumu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , bet viņa atteicās atļaut pirkumu .
mehāniķis tik ilgi runāja ar konsultantu , jo viņš maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mašīna tik ilgi sarunājās ar konsultantu , jo viņa nevarēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mehāniķis noīrēja tīrāku , jo viņš ir pārāk slinks , lai satīrītu savu garāžu .
mašīna noīrēja tīrāku mašīnu , jo viņa visu var sakārtot ļoti ātri .
filmas veidotājs palīdzēja rakstniekam pacelt cepuri , citādi viņam vajadzēja gaidīt vēl divas stundas .
filmas veidotājs palīdzēja rakstniekam pacelt roku , jo viņai istabā bija tik daudz lietu .
ratiņš iebrauca pakaļgalā , jo viņš gribēja kaut ko jaunu .
karpenters iebrauca pakaļgalā , jo viņa šajā pilsētā ir labākā drēbe .
darba ņēmējam ir vajadzīgs palīgs , lai atgādinātu viņam par viņa dienas grafiku .
celtniecības darbiniekam ir vajadzīga palīga , jo viņa var panākt , ka viss notiek .
uzraudzītājs nolīga sekretāru , jo viņam ir grūti visu organizēt .
uzraudzītāja pārņēma sekretāru , jo viņa visu var labi organizēt .
galvenais strādāja pie repozicionista , jo viņš bija pārāk aizņemts , lai ar katru dienu uz šiem zvaniem atbildētu pats .
galvenā pārstāve nodarbināja amatā iecelto personu , jo viņa var palīdzēt atbildēt un reģistrēt telefona pasūtījumus .
ieceļotājs runāja ar revidentu , jo viņš nezināja , kādas telpas viņam vajag sakopt .
viņš runāja ar revidentu , jo šķita , ka viņa kaut ko meklēs bumbu istabā .
analītiķis dodas uz individuāli , jo viņam ir vajadzīgs jauns ieraksts intervijai .
analītiķis dodas uz drēbēm , jo visi zina , ka viņa ir labākā drēbe .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņam ir vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar negadījumu .
šerifs lūdza māsai doties kopā , jo viņa var palīdzēt rūpēties par upuriem .
sācējs lūdz pārstāvi , kur doties , jo šī ir viņa pirmā diena šeit .
ieceļotājs lūdz advokātus , kur doties , jo viņa zina , ka šī ēka ir daudz labāka .
kustība trāpīja drēbim , jo viņš bija neuzmanīgs .
kustība trāpīja pīlei , jo viņa stāvēja uz ceļa .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņš saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņai ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķis no maizes saņēma dāvanu , jo palīdzēja saremontēt krāsu .
mašīna saņēma dāvanu no maizītes , tā bija viņas ceļš , lai pateiktos .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņa katru dienu tiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņam nav nekā īpaša .
konsultants apsūdzēja iniciatoru , jo daļa no viņas vērtīgajām kolekcijām ir aizvāktas .
konsultants apsūdzēja datora autoru , jo viņš iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraudzītājs ziņoja , ka viņš gatavojas paaugstināt algu .
uzraugs labās ziņas , ka viņas alga tiks paaugstināta .
īpaši piemērota ir jurista labā drauga , jo viņa var labi sagatavoties .
tas ir advokāta labais draugs , jo viņam ir vajadzīgas piemērotas lietas .
ģenerālsekretārs ziņoja par to , kas viņam vajadzīgs , lai sagatavotos šaham .
sekretāre ziņoja , ko viņa domāja , ka zēns grib ēst .
sekretāre izņēma lauksaimnieka lūgumrakstu un pēc tam iesniedza to augstākajai amatpersonai .
sekretārs izņēma lauksaimnieka lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņa dzīvi .
lauksaimnieks nolicis palīgu , jo viņš bija ļoti dusmīgs .
lauksaimniece nopelnīja asistentu , jo viņa to bija pelnījusi .
uzraudzītājs kritizēja to , jo viņš nevarēja pieļaut kļūdas .
uzraugs kritizēja to , jo viņa pieļāva dažas kļūdas .
pārvaldnieks izšāva bibliotēku tāpēc , ka viņš atrada labāku kandidātu .
pārvaldītāja izšāva bibliotēku , jo viņa vienmēr sūdzējās par savu darbu .
mednieks gaida māsu , jo viņš salauzis rokas .
māsa gaida , jo viņa var sakārtot brūces .
lauksaimnieks sniedza palīdzību dažiem padomiem , lai gan viņš bija ļoti nabadzīgs .
lauksaimniece deva palīdzību kādam padomam , un viņa bija ļoti priecīga to saņemt .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņa prasīs no cilvēkiem , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņam jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņš ir iecelts pie cita pacienta .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņai jārūpējas par savu kaklu .
darba devējam bija parāds , jo viņš bija pārāk slikti , lai samaksātu rēķinu .
darba devējam bija pirmavots , jo viņa piedāvāja izveidot bezmaksas preci .
mājsaimniece daudz satraucas ārstam , jo viņa neko nezina par zālēm .
mājsaimniecībā ārsts daudz satraucas ārstam , jo viņš zina par zālēm .
šerifs aizsargāja drēbi avārijā , un viņš par to saņēma balvu .
šerifs aizsargāja avārijas tableti , un viņa par to ir ļoti pateicīga .
šoferis atnesa dizaineru ar dažām idejām , ar kurām viņš ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizaineru dažām idejām , kas ievērojami uzlaboja viņas dizainu .
maizīte baidās no šerifa , jo viņa kaut ko izdarīja nepareizi .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņš izskatās ļoti nopietni .
ieceļotājs deva pārdevējam dažus dokumentus , kuros bija iekļauta viņa personīgā informācija .
ieceļotājs iedeva pārdevējam dažus dokumentus , ko viņa bija pieprasījusi .
persona atzina attīstītāju , jo viņa lasa daudz tehnisku ziņu .
konsultants atzina attīstītāju , jo viņš ir ļoti slavens .
rakstniece uzrakstīja grāmatu par karpenteri , jo viņu aizkustināja stāsts .
rakstnieks uzrakstīja grāmatu par karpenteru , jo viņa stāsts ir ļoti aizkustinošs .
Rēka lūdza treneri izmēģināt kūku , jo viņai bija lieliska garša .
rīks lūdzis treneri tiesāt kūku , jo viņam nav citu draugu .
analītiķis nodarbināja ģimenes apsaimniekotāju , jo viņš nevarēja izturēt mājas darbu .
analītiķis nodarbināja mājas apsaimniekotāju , jo viņai ir labi tīrīšana .
apsargs sacentās ar pavadoni par vienu un to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņš to gribēja .
apsargs sacentās ar attiecīgo darbinieku par vienu un to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņa bija vairāk kvalificēta .
ārsts pārbaudīja bibliotēku acu problēmām , jo viņa lasīja pārāk daudz .
ārsts pārbaudīja bibliotēku acu problēmām , jo viņam bija pareizais aprīkojums .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejnieku , jo viņš nekad nav uzrakstījis kaut ko savā dzīvē .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt dzejniekam , jo viņa bija publicējusi daudzus savus dzejoļus .
tēvs atteicās ievērot dizaineru , jo viņš nedomāja , ka zemnieki varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
dizainere atteicās ievērot dizaineru , jo viņa nesniedza pierādījumus , ka zemnieki varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
vadītājs paņēma maizi no maizes , jo bija nodarbināts kā piegādes pakalpojums .
šoferis paņēma maizi no maizes , jo viņa bija pārāk traipa .
karpenters mēģināja sagatavoties revidenta vizītei , bet viņam nebija pareizu dokumentu .
karpenters mēģināja sagatavoties revidenta vizītei , bet viņa pieprasīja pārāk daudz .
attīstītājs tirgojās ar maiznieku , jo viņam nepiederēja virtuve .
attīstītājs tirgojās ar maizi , jo viņai nepiederēja dators .
priekšnieks pieprasīja , lai revidents pārtrauc izgaist , jo viņš uzskatīja , ka pastāv pārāk lielas briesmas .
ģenerāldirektore pieprasīja , lai revidents pārtrauc izgaist , jo viņa nekad nav pievērsusi uzmanību briesmām .
izpilddirektoru nosauca par skolotāju , lai runātu par viņa dēla darbu .
izpilddirektore nosauca skolotāju , kas runāja par savām klašu nekārtībām .
ārsts pārbaudīja frizieri , lai veiktu samazinājumus , jo viņa bija sajūsmā ar skenējieniem .
ārsts pārbaudīja frizieri samazinājumam , jo viņš bija noraizējies .
tas , ka viņam tika pateikts , ka viņš to pacēla , bija juceklis .
sānis izslaucīja drūmu , jo viņa jautāja skaisti .
vadītājs atteicās palīdzēt ar mašīnu saistītajam , jo tas nebija viņa darbs .
priekšnieks atteicās palīdzēt transportlīdzeklī pavadošajai personai , jo tas bija viņas darbs .
darba ņēmējs gribēja ņemt līdzi darbinieka darbu , jo viņš bija noguris no manuālā darba .
darba ņēmēja gribēja uzņemties attiecīgo darbu , jo viņa nebija kvalificēta .
karpenters jautāja redaktoram , vai viņš vēlas tabulu .
karpenters jautāja redaktoram , vai viņa rīt paņems galdu .
šerifs lūdza redaktoru izstāties no stāsta , jo viņa vienmēr ir uzrakstījusi pārāk daudz detaļu .
šerifs lūdza redaktoru izstāties no stāsta , jo viņš nevarēja ietekmēt negatīvu presi .
galvenais lūdzis redaktoru vēlreiz pārbaudīt dokumentus , jo viņš nav apmierināts .
vadītājs lūdza redaktoru pārskatīt dokumentus , jo viņa pieļāva būtiskas kļūdas .
mats mēģināja izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņš zināja , ka virtuvē ir viegli atrast problēmas .
skats mēģināja izvairīties no revīzijas , jo viņa viegli atradīs problēmas ar virtuves piederumiem .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo viņš labi zināja klientus .
pārdevējs mēģināja pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa neizvēlējās labus krāsvielas .
kreifs pavēstīja padomdevējam , ka viņa tiek izmeklēta .
šerifs pavēstīja padomdevējam , ka viņš ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis jautāja padomdevējai par stundas darba gaitu .
analītiķis jautāja padomdevējam par viņa nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts sauca mazumiņu , lai salabotu viņu .
pagājušajā sestdienā ārsts sauca mazumtirgotāju , lai apspriestu viņas ierasto imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridiskās konsultācijas , kas viņai bija ārkārtīgi nepieciešamas .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridiskas konsultācijas , jo viņam patika palīdzēt .
pusdienu laikā sveicējs gaidīja , ka klausīsies viņa stāsts par vannas istabu .
pusdienu laikā angliete meklēja pavadoni , lai nozagtu savu pārtiku .
kad ieradās pūlis , to pārsteidza viņa milzīgais kravas automobilis .
kad pūlis ieradās , attēls aizdedzināja savu milzīgo kravas mašīnu .
kad tuvojas ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku , jo viņa darbam bija jāpievērš mazāk uzmanības .
kad tuvojas ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku savas karstā šokolādes dēļ .
asistents nolīga šoferi , jo viņai vēl nebija licences .
asistents nolīga šoferi , kad viņš piedāvāja lielisku pakalpojumu .
priekšnieks pieprasīja , lai tūlīt pēc tam , kad viņa birojs bija tīrs , to atstātu .
priekšnieks lūdza &quot; tīrāko &quot; atstāt tūlīt pēc tam , kad viņa beigusi tīrīšanu .
skolotāja un janosta vaicāja par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotājs un līdzbraucējs cīnījās par saviem milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
attīstītājs cīnījās ar dizaineri un pļauku sejā .
dizaineris cīnījās ar attīstītāju un pliķēja viņu sejā .
mehāniķis iedeva garīdzniekam tagadni un novēlēja savu laimīgo dzimšanas dienu .
klerks atdeva mehāniķim tagadni un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
laikraksts teica , paldies mājsaimniecei un iedeva viņai aizsegu .
mārketings sacīja , ka jums jāpateicas tā autoram un jādod viņam spalva .
asistents saņēma dokumentu no analītiķa un palīdzēja viņam veikt skenēšanu .
analītiķis deva asistentei dažus dokumentus un lūdza viņu veikt skenēšanu .
galvenais pateicās mājas apsaimniekotājam un deva viņai dažus padomus .
māja iztīra telpu galvenajam šveicaram un lūdza viņam padomus .
pārdevēja dažus grāmatas pārdeva bibliotēkai un deva viņai atlaides .
bibliotēka atdeva dažas grāmatas pārdevējam un lūdza viņu izlasīt .
advokāts padzina uz frizieri un draud viņu iesūdzēt .
frizieris nolikās uz advokāta pleciem un lūdza viņu neatrasties .
paskats pagatavoja kurdu skolotājai un cerēja uz viņas izbaudījumu .
skolotājs pasūtīja kurdu no mata un iedeva viņam dažus padomus .
pūlis pārspēra frizieri un smējās viņai .
frizieris pārspēra pārnēsājienu un smējās par viņu .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņai narkotikas .
maiznieks atdeva ārstam maizi un pateicās viņam par palīdzību .
lauksaimnieks atdeva mājsaimniecei ābolu un vēlēja , lai viņai būtu laba diena .
muzejs atdeva lauksaimniekam ābolu un vēlēja , lai viņam būtu laba diena .
māsa rūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņam dažus veselības aprūpes ieteikumus .
galvenais izpildītājs ignorēja māsas ierosinājumus un lūdza , lai viņa aiziet .
frizieris sagrieza matus un lūdza viņam padomus .
pagatavoja frizieri un jautāja viņai padomus .
attīstītājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu par jauna salona atvēršanu .
frizieris apmeklēja attīstītāju un apsveica viņu par popularizēšanu .
menedžere runāja ar frizieri un piedāvāja jaunu darbu .
frizieris sarunājās ar pārvaldnieku un lūdza viņam palīdzību .
šoferis trāpīja klerkam un atteicās viņai atvainoties .
klerks cīnījās ar šoferi un atteicās samaksāt viņam padomus .
revidents noķēra attīstītāja krāpniecību un ziņoja viņam .
attīstītājs sarunājās ar revidentu un iesniedz savus jaunos dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja amatā amatā amatā amatā esošā alga un piedāvāja viņai apmaksātu atvaļinājumu .
repozionists sarunājās ar izpilddirektoru un lūdza viņu veikt paaugstinājumu .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un nogādāja mājās .
redaktors lūdza sargam atstāt istabu un lūdza viņam neko pateikt .
pārdevēja pārdeva palīgu jaunam datoram un iemācīja , kā to izmantot .
palīgs iegādājās datoru no pārdevēja un jautāja viņam , kā to izmantot .
revidents nopirka sargam dāvanu un vēlas , lai viņam būtu jaukas brīvdienas .
apsargs nopirka revidenta dāvanu un novēlēja viņai jaukas brīvdienas .
valsts sekretārs nosauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu ierasties .
likumdevējs nosauca sekretāru un lūdza viņu ierasties .
pārdevēja sarunājās ar tīrāku un pārliecināja viņu nopirkt vakuumu .
&quot; tīrāks &quot; saķēries pie saledētāja un lūdzis viņam nogādāt vakuumu .
lauksaimnieks nosauca dizaineri un lūdza viņu izveidot tīmekļa vietni .
dizaineris nosauca lauksaimnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
mašīna apsūdzēja revidentu simts dolāru vērtībā un palīdzēja viņai iekārtot mašīnu .
revidents pārbaudīja finanšu pārskatu ar mehāniķa palīdzību un palīdzēja viņam konstatēt dažas kļūdas .
menedžere izšāva maiznīcu un lūdza viņu aiziet .
maiznieks cīnījās ar menedžeri un atgrūda viņam maizi .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam un lūdza viņu sekot norādījumiem .
dizaineris iecēla ārstu un lūdza viņu izrakstīt zāles .
labotājs izcēlās pret frizieri un nošāva viņu .
frizieris izcēlās pret darba devēju un viņu apšaudīja .
ārsts parādīja kabīnes naudu un atteicās viņu atmaksāt .
kasieris parādīja ārsta naudu un atteicās viņam atmaksāt naudu .
frizieris šūpējās pie šofera un izkāpa no viņa automašīnas .
šoferis sašāva frizieri un lūdza viņu izkāpt no mašīnas .
attīstītāja izveidotā tīmekļa vietne bija piemērota , un apsūdzēja viņu par tūkstoš dolāru .
drēbnieki padarīja par attīstītāja saldinātāju un nosauca viņu par tūkstoš dolāriem .
lauksaimnieks atdeva ābolu bumbas un lūdza , lai viņa veic tīrīšanu .
drēbnieki atdeva lauksaimniekam saldumu un lūdza viņam piekāpties .
mašīna sauca redaktoru un stāstīja viņai , ka mašīna jānogādā atpakaļ .
redaktors sauca mašīnu un viņam pateica lasīt jaunāko laikrakstu .
advokāts apsveica advokātu un pasniedza viņam sveci .
advokāts sarunājās ar advokātu un lūdza viņu dot priekšroku .
pārvaldītājs slavēja tīrāko un ievēlēja viņu par darba ņēmēju dienā .
the cleaner wrote to the manager and ask him for advice .
the cleaner hated the deployer and refused to clean his room .
attīstītājs noīrēja tīrāku mašīnu un ziņoja viņai vadītājam .
mehāniķis noīrēja palīgu un deva viņai ievirzi .
asistents uzdeva mehāniķim dažus jautājumus un pateicās viņam par palīdzību .
the writer interviewed the manager and asked him a few questions .
pārvaldītājs atbildēja uz rakstnieka tālruņa zvanu un lūdza viņu vairs nezvanīt .
ārsts ieraudzīja māsu un nosauca viņu par CPR .
māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paraudzīties uz pacientu .
būvniecības darbinieks ieplānoja iecelšanu padomdevējā iestādē un lūdza viņu sniegt padomu .
konsultants sastapās ar būvstrādnieku un paziņoja , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors sauca būvniecības darbinieku un jautāja viņam , kas notika .
celtniecības darbinieks sauca redaktoru un stāstīja viņai visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu un pateicās viņai par palīdzību .
sekretārs ieradās uz analītiķa biroju un palīdzēja viņam rezervēt lidojumu .
karpenists sadarbojās ar dizaineri un deva viņai prototipu .
dizaineris sadarbojās ar karpenteri un iedeva viņam plānu .
pārdevēja mēģināja apmuļķot autoru un pārdeva viņai kaut kādu karbāžu .
rakstnieks centās atmuļķot pārdevēju un stāstīja viņam viltus stāstu .
Grāmata gatavoja mājsaimnieces zupu un gaidīja , kad viņa samaksās .
mūrnieks notīra telpu pie vārtiem un nogaidīja viņam padomus .
karpenters uzlika galvu garīdzniekam un deva viņai atlaides .
klerks pacēla ratifikatoram un lūdza viņam nolikt galvu .
Grāmata gatavoja kurdu pret dizaineri un viņu par atgriezenisko saiti .
dizaineris parādīja zīmējumu un lūdza viņam atgriezenisko saiti .
&quot; tīrāks &quot; sauca aizsargu un lūdza viņu atvērt durvis .
sargs sauca tīrāku pusi un lūdza viņu atvērt durvis .
laborer nolaupīja kasi un atteicās viņai atvainoties .
kasieris noķērās darba devējam un atteicās viņam atvainoties .
ieceļotājs notīrīja telpu dizainera vajadzībām un lūdza viņai padomus .
dizaineris sauca janūri un lūdza viņu attīrīt istabu .
mehāniķis sveica kamieti un deva viņai iespēju .
pretinieks sveica ar mašīnu un iedeva viņam ābeli .
Rēka vienmēr māca palīgu jauniem paņēmieniem un konsultēja viņu .
asistents palīdzēja gatavot ēdienu , un mācījās no viņa .
lauksaimnieks deva skolotājai olu somu un pateicās viņai par mācīšanu .
skolotājs atdeva lauksaimniekam grāmatu un lūdza viņu izlasīt .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi un deva viņai atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
apmeklētājs notīrīja bibliotēkas telpu un stāstīja , ka tā ir gatava .
bibliotēka atdeva anglim grāmatu un lūdza viņu atgriezties laikā .
bibliotēka staigāja pie izpildītāja un lūdza viņu aizbraukt .
galvenais izpildītājs uzturējās bibliotēkā un lūdza viņu uz vakariņām .
galvenais uzaicināja rakstnieku un atveda grāmatu .
rakstnieks pārdeva paciņai grāmatu un lūdza viņu samaksāt .
attīstītājam patīk kafija ar autoru un ar viņu tā tiek apspriesta .
rakstniekam patīk kafija ar attīstītāju un diskutēt ar viņu .
māsa pārbaudīja strādnieku un nosauca viņu par sanitāru .
advokāts sauca māsu un lūdza viņai palīdzību .
advokāts izmeklēja prettiesiskas apsūdzības pret kasi un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
ministrs nolīga advokātu un sniedza viņam visu informāciju .
attīstītājs laboja sekretāru un teica viņai neuztraukties .
ministrs laboja attīstītāju un pateica viņam neuztraukties .
pūlis nopirka alu par kašieri un pateicās viņai par palīdzību .
kašnieks nopirka alu par sudraba dziņu un pateicās viņam par palīdzību .
likumdevējs nokavēja asistenta zvanu un nodēvēja viņu atpakaļ .
asistents nokavēja zvanu no autora un nodēvēja viņu atpakaļ .
uzraugs izlozē redaktoru un noformēja pie viņas .
redaktors novietoja uzraudzītāju un nolēja pie viņa .
asistents sauca ārstu un lūdza viņam naudu .
ārsts nosauca asistentu un lūdza palīdzību .
laborer ievazina savu reputāciju un sabotēja viņu .
the receptionist hated the laborer and sabotaged him .
celtniecības strādnieks palika pie skolotāja un lūdza viņu aiziet .
skolotājs palika pie būvdarbu veicēja un uzdeva viņam jautājumu .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
būvniecības darbinieks devās uz tikšanos ar sekretāri un uzdeva viņai dažus jautājumus .
izpilddirektore nevarēja saprast attiecīgo personu un vēlreiz uzdeva jautājumu .
darbinieks nevarēja saprast izpilddirektoru un vēlreiz viņam uzdeva jautājumu .
karpenters atveidoja koksnes lauvu grāmatvedim un lūdza viņu samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu pārskatu karpenteram un lūdza viņu samaksāt .
šerifs aizsargāja rakstnieku un deva ieroci .
rakstnieks nosauca šerifu un lūdza viņam palīdzēt .
mašīna noskatījās uz kasieri un izteica nepamatotas piezīmes par viņu .
kašnieks noskatījās uz mašīnu un izteica nepamatotus komentārus par viņu .
pārvaldnieks sniedza palīdzību un lūdza , lai viņa atnestu sīkdatnes .
apmeklētājs atveda dažas sīkdatnes uz menedžeri un stāstīja viņam , ka vēlas .
analītiķis sarunājās ar dizaineri un nolasīja viņu .
dizaineris sarunājās ar analītiķi un nosvieda viņu .
šoferis pie drēbes sauca un nosauca viņu par muļķi .
šoferim uzspridzināja šoferi un nosauca viņu par muļķi .
klerks maldināja uzraudzītāju un sniedza viņam nepareizu informāciju .
uzraudzības iestāde metās garīdzniekam un sniedza nepareizu informāciju .
palīgs smējās pie janosta un izturējās pret viņu slikti .
iebraucējs smējās par asistentu un izturējās pret slikto .
galvenais slavēja grāmatvedi un piedāvāja viņai paaugstinājumu .
grāmatvedis sauca galvu un pateicās viņam par piedāvājumu .
ģenerāldirektore nosauca konsultantu un sacīja , ka viņai varētu pienākt diena .
konsultants nosauca galvu un lūdza viņam atļauju .
dziedātājs tīrīja rakstniecei un iesniedza notu .
rakstnieks uzrakstīja anglieti dzejnieku un atdeva viņam rēķinu .
māja aizņēmās šķīvi no mehāniķa un pēc tam noskūpstīja viņu .
mašīna aizņēma bumbu no mājsaimniecnieka un pēc tam noskūpstīja viņu .
pārvaldnieks lūdza grāmatvedim palīdzību un pēc tam uzrakstīja ieteikumu .
grāmatvedis lūdza menedžeri palīdzēt un cerēja , ka viņš to darīs .
uzraudzības iestāde vērsās pret kasi un pēc tam atvainojās .
kabīnes apvalks no uzraudzītāja un pēc tam nolaupīja savu māti .
virsnieks nespēja palīdzēt garīdzniekam un tad raudāja par viņu .
klerks pie stūres liedza pie visiem pagriezieniem un pat aizēnoja par viņu .
celtniecības strādnieks piedāvāja būvēt tavu un pēc tam nolaupīja viņu .
mašīna piedāvāja padarīt būvstrādnieku par saldinātāju un pēc tam noskūpstīja viņu .
celtniecības strādnieks traucēja naglai par attiecīgo personu un pēc tam pieprasīja viņai samaksu .
darbinieks pazaudēja celtnieka mašīnu un pēc tam viņam atvainojās .
pārdevējs sveica pārfrāzi un tad pabeidza viņai .
klerks ienāca pie pārdevēja un sabotēja viņu .
ārsts pauda bažas skolotājai un padarīja viņu par vāju , sekojot instrukcijām .
skolotājs jautāja fiziķim , kā rīkoties vislabāk , un ticēja viņam .
advokāts apsūdzēja viņu nolaidībā un pēc tam iesūdzēja .
maiznieks atdeva advokātam maizi un pēc tam lūdza viņam samaksāt .
būvniecības strādnieks ielauzās friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris ielauzās būvstrādnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
attīstītājs nespēja palīdzēt bibliotēkai tikt organizētai un tā vietā deva tai datoru .
bibliotēka nespēja atrast grāmatu attīstītājam un tā vietā piedāvāja viņam žurnālu .
ministrs vairs nedeva sekretārei nekādas iespējas un arestēja viņu .
ministrs lūdza šerifu pārvietot savu automašīnu un apsūdzēja viņu par bezrūpību .
aizsargs nespēja aizsargāt dizaineru no ļaunuma un tā vietā atdeva viņai ieroci .
dizaineris iedeva aizsargam cepuri un tad nokrāsa viņa ieroci .
viņš tīrīja sekretārei un uzaudzās apbrīnot viņu par skaistumu .
sekretārs noskatījās , kā sānis ir tīrs , un uzauga apbrīnot viņu par skaistumu .
labotājs lūdza klerku atbalstīt , bet slepeni viņai ienīst .
klerks izvilka darba ņēmēju no savas naudas un slepeni viņu slēpa .
šoferis apgādāja mājsaimnieci ar automašīnu un pastāstīja viņai , kur aizbraukt .
mājsaimniece deva šoferim brāli un pateica , kur sakopt .
strādnieks nespēja likt mājsaimniecei kustēties un nelokāmi padzīt .
māju apsaimniekotājs nesaprot darba devēju un nepaliek pie viņa .
kustība nosprieda , ka tīrākā mašīna ir vāja , un pārvietoja savu galvu .
&quot; tīrais &quot; ubagoja tā sauktais &quot; pūlis &quot; , lai palīdzētu aizvākt galvu un piedāvātu viņam tirdzniecību .
attīstītājs bija rupjš sekretārei un viņu trīskāršoja .
sekretārs nolaupīja attīstītāju un bija rupjš pret viņu .
sietis bija draudzīgs ar tīrāku un viņai līdzīgu .
tīrais labprātāk deva priekšroku sāncensim , un viņam patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus kabīnē un pieprasīt naudu no viņas .
kašnieks apbrīnoja pārdevēju un , neskatoties uz to , ka jūtas aptraipīti , iedeva viņam naudu .
karpeners bieži vien uzcēla objektus blakus esošajai personai un saņēma viņas mīlestību .
attēlu vienmēr iespaidoja karpentera žesti un saprata viņa mīlestību .
galvenais ievēroja , ka friziere darbojas dīvaini un nopratināja viņu .
frizieris vērsās pie galvenā un prasīja viņam žēlastību .
laborer dug par sekretariāta caurumu un pieprasīja , lai viņa samaksā .
sekretārs bija šokēts par strādnieku rīcību un lūdza viņu pārtraukt .
skolotāja sarga kartīte un tā aizsargāja viņu .
skolotājs stāstīja sargam par briesmām un pēc tam viņu aizsargāja .
māsa pārbaudīja karakuģu un atsūtīja viņu uz hospitāli .
karpeners parādīja māsai traumu un stāstīja viņai , kas notika .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis varētu darīt savu darbu , un iesniedza viņai veidlapu .
grāmatvedis apstiprināja būvdarbu no darba ņēmēja un iznāca no viņa .
laborer redaktoram sacīja , ka viņai ir vajadzīgs darbs un viņa ir iesniegusi pieteikumu .
redaktors stāstīja darba devējam , ka atveras darba vietas , un aicināja viņu pieteikties .
advokāts sarunājās ar revidentu un informēja viņu par dokumentācijas sagatavošanu .
revidents ieraudzīja advokātu un sniedza viņam dokumentāciju .
izpilddirektors saņēma preces no kasieres un pēc tam samaksāja .
kasieris saņēma naudu no izpildītāja un pēc tam iedeva viņam preces .
advokāts vienmēr palūdza palīgu uz palīdzību un atdeva āmuru .
palīgam patīk palīdzēt darba devējam , un tā viņš turēja āmuru .
darba devējs gribēja palīdzēt asistentei un aizvilkt viņai caurumu .
šim asistentam bija jāpalīdz darba devējam un jālūdz viņam ķerties pie cauruma .
māsa dzirdēja lauksaimnieka skrūvēšanu un pārbaudīja viņu .
audzētājs noskrēja māsas un lūdza viņu veikt pārbaudi .
pārvaldnieks sarunājās ar revidentu un paziņoja , ka kavējas .
revidents sarunājās ar pārvaldnieku un teica viņam pārtraukt sūdzēties .
sargs ieraudzīja , kā opozionists paņem cepuri un apsūdzēja viņu .
the receptionist stole the pen from the guard and tricked him .
attīstītājam bija vajadzīga garīdznieku palīdzība ar dokumentiem un jautāja viņai .
klerks brīvi piedāvāja palīdzēt attīstītājam ar dokumentiem , un viņš to pieņēma .
vadītājam bija vajadzīga māsa , lai veiktu eksāmenu un jautātu viņai .
māsa pamanīja šofera klēpšanu un pārbaudīja viņu .
menedžere pamanīja , ka klerks ir noslaucis , un stāstīja , ka viņam ir jāziņo par to , kā strādāt ātrāk .
klerks mēģināja noslēpt savu uzvedību no pārvaldnieka , bet netrāpīja viņam .
lauksaimniekam bija vajadzīga grāmatveža ražas tabulācijai , un viņa lūdza palīdzību .
grāmatvedis vēlējās palīdzēt lauksaimniekam tabulātu kultūraugiem un piedāvāja viņam palīdzību .
analītiķis pamanīja , ka skolotāja bija slikta un izklaidēja .
skolotājs parādīja analītiķim grūto uzdevumu un viņu apmulsināja .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka māsa veic sliktu injekciju , un nosūtīja viņai koriģējošu pētījumu .
māsa veica sliktu injekciju pie uzraudzītāja un nosūtīja viņam koriģējošu pētījumu .
darba devējs nonāca pie revidenta pie pārbaudes , bet tā vietā aizskāra viņu .
revidents centās brīdināt strādnieku , bet tā vietā apmulsināja viņu .
karpenters apbrīnoja pretinieku un padarīja viņu par krēslu .
pretiniekam vajadzēja ratifikatoru , lai izveidotu krēslu un jautātu viņam .
lauksaimnieka sanitāti nopratināja konsultants , un viņa bija spiesta veikt pārbaudi .
konsultants nopratināja lauksaimnieka svētumu un piespieda viņu veikt pārbaudi .
celtniecības strādnieks bija rakstītājas fans un lasīja viņas grāmatas .
rakstnieks nekad nesatikās ar celtnieku un negribēja ar viņu tikties .
pārvaldītāja pamanīja , ka skolotāja strādā labi , un viņa pacēlās .
skolotājs paveica labu darbu menedžera labā un lūdza viņu pacelties .
lauksaimnieks konfrontēja ar revidentu un lūdza viņu aiziet .
revidentam vajadzēja pārbaudīt lauksaimnieka saimniecību un ieradās pie viņa durvīm no rīta .
tiesa deva rīkojumu konsultantai pārbaudīt izpilddirektoru un brīvi iesniegt to pārbaudei .
konsultantam tika uzdots pārbaudīt izpilddirektoru un turpināt darbu mājās .
pārdevējs pamanīja grāmatvedi , kas nekad neko nepirka , un tad viņu ienīda .
grāmatvedis nekad nav nopircis neko no pārdevēja un izsūtījis visus savus piedāvājumus .
majors nopirka maizi no maizes un samaksāja viņai .
maizi atdeva galvenajam šveicaram un saņēma viņa maksājumu .
šoferim vajadzēja pārvadāt konsultantu un šorīt viņu nogādāja .
konsultantam vajadzēja braukt no šofera un sazvanīja viņam , lai nolasītu rīta vakaru .
būvniecības darbinieks zināja , ka māsa ir labākā , un lūdza viņu veikt pārbaudi .
māsa ieraudzīja , kā būvstrādnieks gūst ievainojumus , un pārbaudīja viņu .
bibliotēkas uzraudzības iestāde konfrontēja un stāstīja viņai par šīs grāmatas sagatavošanu .
bibliotēka slēpa grāmatu no uzraudzītāja un pateica viņam skatīties kaut kur citur .
izpilddirektors pamanīja problēmu garīdznieku ziņojumos un lūdza viņu sniegt pierādījumus .
garīdzniekam vajadzēja apmierināt izpilddirektoru un sagatavot viņam ziņojumu .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu un lūgtu viņu .
bibliotēka apmierināja advokāta lūgumu un iesniedza viņam grāmatu .
analītiķis pamanīja tīrākas forēzes , lai iztīrītu papīrus , un viņai atgādināja .
tīrāks cilvēks nekad neuzņem analītiķa dokumentus un šodien viņam jautāja , vai tas ir pieņemami .
uzraudzītājs pamanīja frizieri garajā matā un stāstīja viņai , lai dabūtu diskontu .
frizieris nosita uzraudzītāja matus un nekad neuzslavēja viņu .
celtniecības strādnieks neuzticējās maizītei un nekad nepirka savu maizi .
maiznieks patika celtniekam un mēģināja viņu pārdot maizi ar atlaidi .
dizainere ignorēja izpilddirektoru , tādējādi noraidot viņas priekšlikumu .
dizaineris pacēla izpilddirektoru un ignorēja viņu .
ģenerāldirektore neuzticējās tīrākai personai un lūdza , lai viņa aiziet .
jo tīrāk gribējās spiest izpilddirektoru un uzklausīt viņa sarunas .
pārdevējs pamanīja maiznieka maizes virtuvē un stāstīja viņai , ka pārtrauc pārdot maizi .
maiznieks mēģināja noslēpt mveco virtuvē no saleista , bet tā vietā sadusmoja viņu .
bibliotēka muļķīgi tērpušies apmulsināja šoferi un nekad viņu nekur nebrauca .
bibliotēka muļķīgi tērpušies vadītāja priekšā un atteicās no viņa lūgumiem mainīt .
lauksaimnieks pamanīja , ka labdarības biedre bija gara , un pēc tam viņai uzticējās .
reģistrētājs veica labu darbu lauksaimniekam un ieguva viņa uzticību .
paskats iemīlēja bibliotēkas grāmatas un pastāvīgi noglabāja no viņas .
bibliotēka mīlējās ar grāmatu kopšanu , bet apstājās , kad viņš sāka zagt .
sargi apbrīnoja sekretāri un vēlējās , lai viņa strādā .
sekretārs nekad neredzēja apsardzi un negribēja viņa darbu .
izpilddirektoram patika maize no maizes un tā tika regulāri nopirkta no maizes .
maizis pārdeva maizi izpilddirektoram un apmeklēja viņu .
revidents nonāca pie ārsta , kas sūdzējās par sores un saņēma no viņa eksāmenu .
ārsts redzēja revidentu un pārbaudīja viņu sores .
menedžere gribēja būt cietsirdīga pret kasi un ierosināja , ka viņa saņems jaunu darbu .
kabīne noliedza vadītāju un pierādīja , ka viņam ir taisnība .
repozionists bija noguris no sliktiem ziņojumiem no analītiķa un viņam teica izstāties .
analītiķis bija noguris no tā , ka no reportāžas saņem sliktus ziņojumus , un stāstīja , ka aiziet .
pūlis ieraudzīja , cik vāja garīdznieks , un pacēla galvu .
garīdznieks lūdza , lai &quot; mover &quot; palīdz atnest galvu , un pateicās viņam .
celtniecības darbiniekam vajadzēja sarunāties ar mājas apsaimniekotāju un nogaidīja viņu .
mājsaimniece ieraudzīja , kā būvstrādnieks ķērās un devās uz viņu .
izpilddirektore saņēma mājsaimniecei stāstījumu , ko darīt , un stāstīja viņai par to , ko darīt .
muzejs vienmēr aizmirsa noslaucīt , līdz ģenerāldirektors to pateica un novērtēja savus komentārus .
bibliotēka uzbūvēja brošūru un izdeva rēķinu .
bibliotēkas pasūtījuma brošūra no darbaspēka , un viņš ātri pabeidza projektu .
lauksaimnieks piedzīvoja klusus brīžus ar frizieri un pastāvīgi devās uz viņu .
frizieris bija jautrs ar lauksaimnieka klusumu un sagrieza matus .
šerifs domāja , ka kasiere aizņēma naudu un nopratināja viņu .
ministrs pavēstīja šerifam , ka nauda tika pazaudēta , bet nepārliecināja viņu .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka grāmatvedis nevarēja sekot protokolam un viņu atcēla .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs , un viņam patīk mazāk pēc tam , kad viņu apdzina .
analītiķis sniedza masku ziņojumu un stāstīja , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķa ziņojuma un ar viņu sašuta runas .
sargi aizgāja uz māsu un iesniedza viņai eksāmenu .
māsa rūpīgi pārbaudīja aizsargu un izsniedza viņam prognozi .
sazinies ar menedžeri un pēc tam lūdzis viņam pacelties .
pārvaldnieks sarunājās ar mazumtirgotāju un pēc tam lūdza radīt jaunu dizainu .
māsa piedāvāja palīdzēt analītiķim un tad nodrošināja viņam izlaupījumu .
analītiķis piedāvāja palīdzēt māsai un tad izdarīja nodokļus .
dizaineris atzina mašīnu un pēc tam sveica viņu .
mašīna atzina dizaineru un pēc tam sveica viņu .
frizieris sauca ratpenteru un pēc tam lūdza viņam palīdzību .
karpenters sauca frizieri un pēc tam lūdza palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstniecei un pēc tam lūdza viņu atgriezties pie labuma .
rakstnieks palīdzēja uzraudzītājam un pēc tam lūdza viņu atgriezties pie labuma .
dizaineris sazinājās ar šerifu un tad paskaidroja viņam situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineri un tad paskaidroja viņu par situāciju .
māsa vērsās pie pārvaldnieka un tad viņam palīdzēja ar problēmu .
pārvaldnieks vērsās pie māsas un tad viņai palīdzēja ar problēmu .
asistents nosauca šerifu un izskaidroja viņam situāciju .
šerifs sauca asistentu un tad deva viņai rīkojumu .
maiznieks pacēla matu un pēc tam piedāvāja viņam kaut kādu palīdzību .
Meja pacēla maizi un tad piedāvāja viņai kaut kādu palīdzību .
grāmatvedis runāja ar &quot; mover &quot; un pēc tam piedāvāja viņam kaut kādu palīdzību .
darbinieks runāja ar grāmatvedi un pēc tam lūdza padomu .
bibliotēka parādīja grāmatu analītiķim un tad iesūtīja viņam kaut ko citu .
analītiķis lūdza bibliotēkas grāmatu , un pēc tam aizņēmās no viņas neko neņēma .
attēls pasniedza ūdeni šerifam un pēc tam atdeva ēdienkarti .
šerifs lūdza ēdienkarti un tad uzdeva viņai jautājumu .
skolotājs sveica darba devēju un uzsāka sarunas ar viņu .
darba devējs sveica skolotāju un uzsāka sarunas ar viņu .
revidents brīdināja pārdevēju un pēc tam nosūtīja viņam paziņojumu .
pārdevējs citēja revidentu un pēc tam parādīja viņu .
redaktors sarunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņam projektu .
galvenais izpildītājs sarunājās ar redaktoru un deva viņam vārdu .
konsultants konsultēja aizdevēju un nodrošināja viņam noderīgus resursus .
advokāts runāja ar konsultantu un paskaidroja savu situāciju .
maiznieks vērsās pie darbaspēka un jautāja viņam par laika apstākļiem .
labotājs vērsās pie maizītes un jautāja viņai par laika apstākļiem .
filmas autors strādāja skolotājā un palīdzēja viņai apmesties jaunā dzīvoklī .
skolotājs aizveda uz mājām &quot; mover &quot; un samaksāja viņu par darbu .
revidents uzraudzītāju sodīja un izteica viņam brīdinājumu .
uzraudzības iestāde pateicās revidentam un novēlēja viņai panākumus .
redaktors tikās ar attīstītāju un lūdza viņam paskaidrojumus .
the developer met the editor and asked her for clarifications .
bibliotēka ievēroja sargus un sveica viņu .
sargi ievēroja bibliotēku un sveica viņu .
tīrāks paldies celtniekam un iedeva viņam māju .
celtniecības strādnieks pateicās tīrākai un apbalvoja viņu par augstiem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretārs sazinājās ar šoferi un lūdza viņam doties mājās .
vadītājs nosauca sekretāri un jautāja , vai viņai vajag gājienu .
pieskatītājs aizvainoja asistentu un pēc tam izšāva viņu .
uzraudzītājs atšāva asistentu un nosauca viņu par pavēli .
vadītājs vērsās pie revidenta un lūdza palīdzību .
revidents vērsās pie šofera un lūdza viņa palīdzību .
skolotājs izskaidroja situāciju galvenajam vadītājam un saprata , ko viņš saprata .
galvenais skaidroja situāciju skolotājai un saprata , ko viņa saprot .
rakstnieks apmeklēja ārstu un jautāja viņam par veselības jautājumiem .
ārsts apmeklēja rakstnieku un jautāja , kā rakstīt labas grāmatas .
klerks atbildēja uz kerifu un ieteica viņam drīz iesniegt dokumentāciju .
šerifs cildināja garīdznieku un novēlēja viņai labu dienu .
mašīnists ieraudzīja mašīnu un izskaidroja viņam cenu .
mašīna ieraudzīja drūmu un izskaidroja viņai cenu .
Kašnieks sarunājās ar attīstītāju un tad uzaicināja viņu uz kafijas cupu .
attīstītājs sarunājās ar kašieri un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas cupu .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņam padomu veselības jautājumos .
ārsts sazinājās ar redaktoru un jautāja , vai viņa ir publicējusi medicīniskā žurnālā .
klerks iesniedza lauksaimniekam dokumentu un paskaidroja viņam , cik svarīgi ir ātri aizpildīt dokumentu .
lauksaimnieks izskaidroja savu nodarbošanos ar garīdznieku un stāstīja viņai par dažām parastām problēmām .
darbinieks sarunājās ar mašīnu un lūdza viņu salabot mašīnu .
mehāniķis sarunājās ar pavadoni un lūdza viņu atmaksāt .
revidents sazinājās ar iniciatoru un jautāja viņam par pārcelšanu .
darbinieks sazinājās ar revidentu un jautāja viņai par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar galveno galvu un lūdza viņam izvirzīt prasības attiecībā uz jauno logotipu .
galvenais sazinājās ar dizaineri un noteica viņai prasības attiecībā uz jauno logotipu .
sekretārs nosauca ārstu un stāstīja viņam par jaunu pacientu .
ārsts nosauca sekretāru un lūdza atcelt viņa iecelšanu amatā .
kasieris ieraudzīja lauksaimnieku un lūdza viņu parakstīt līgumu .
lauksaimnieks devās uz kasi un uzdeva jautājumu par depozītu .
mazumtirgotājs noīrējis pārdevēju un lūdzis viņam pārdot pretinieku savai komandai .
pārdevējs samaksāja tableti un pateicās viņai par labi padarīto darbu .
bibliotēka sarunājās ar priekšnieku un ieteica viņam grāmatu .
priekšnieks sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņu sagatavot grāmatu rekomendāciju .
grāmatvedis sastapās ar jūrnieku un novēlēja viņam veiksmi .
advokāts tikās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
grāmatvedis sastapās ar jūrnieku un novēlēja viņam veiksmi .
advokāts tikās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
asistents informēja šveicaru par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
galvenais ziņoja asistentei un lūdza viņu ņemt vērā .
skolotājs runāja ar karakuģu un lūdza viņu sakārtot krēslu .
karpenters uzrunāja pasniedzēju un uzdeva viņai jautājumus par zinātni .
palīgs sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar palīgu un lūdza viņu rezervēt jaunu deputātu .
dizaineris pamanīja strādnieku un ar entuziasmu sveica viņu .
labotājs pamanīja dizaineru un ar entuziasmu sveica viņu .
klerks sastapās ar matu un lūdza viņam padomāt par recepti .
pavārs sastapās ar katlu un lūdza palīdzību dokumentālajos darbos .
ministrs atdeva pārbaudi analītiķim un lūdza viņu to apstiprināt .
analītiķis devās uz kasi un lūdza viņu deponēt pārbaudi .
the writer met the guard and signed an autograph for him .
sargs tikās ar rakstnieku un lūdza autogrāfu .
mājvieta sazinājās ar advokātu un lūdza viņam padomu .
advokāts pārstāvēja mājas apsaimniekotāju un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis sauca ēdienu un lūdza viņu sagatavot ēdienu partijai .
grāmatvedis nosauca grāmatvedi un izskaidroja viņai finansiālo situāciju .
frizieris iestiepa CEO matus un ieteica viņam spalvu želeju .
izpilddirektors nosauca frizieri un samaksāja viņu pa tālruni .
tīrs tīrs sazinājās ar ratifikatoru un lūdza viņam salabot koka kabinetu .
karpenters sazinājās ar tīrāku mašīnu un lūdza viņu sakopt māju .
konsultants sniedza advokātam liecību un lūdza viņu saglabāt konfidencialitāti .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja viņas pārskatu par notikumiem .
skolotājs izvirzīja prasības attīstītājam un jautāja viņam , vai tās būs iespējams īstenot .
attīstītājs devās uz skolotāju un jautāja viņai par laika apstākļiem .
ģimenes audzētājs pieprasīja pacelšanos no pārvaldītāja , un viņš atbilda .
pārvaldnieks piedāvāja pacelt māju , un viņa labprāt to pieņēma .
redaktors sastapās ar tekstu un runāja ar viņu par pārcelšanu .
filmas autors sastapās ar redaktoru un jautāja viņai par žurnāla biznesu .
garīdznieks sazinājās ar advokātu un pasmaidīja viņam .
advokāts sazinājās ar garīdznieku un smaidīja viņai .
redaktors sveica lauksaimnieku un lūdza viņu uz laiku .
lauksaimnieks sveica redaktoru un lūdza viņu uz laiku .
konsultants dienēja analītiķi un lika viņam justies laipni gaidītam .
analītiķis satikās ar pavadoni un pateicās viņai par to .
lauksaimnieks ieraudzīja maizi un lūdza viņu dalīties .
maiznieks uzlika lauksaimniekam vairāk naudas un negribēja dot viņam vairāk maizes .
sargi pamanīja , ka kasiere ir pavirša , un lūdza , lai viņa ir uzmanīga .
ministrs nekad nepievērsa uzmanību sargam un lūdza viņam aizbraukt .
filmas veidotājs piedāvāja atskaņotājai roku un pārcēla savu galvu .
pretiniekam bija vajadzīga palīdzība no iniciatora un lūdzis viņam palīdzību .
grāmatvedis ignorēja sargus un nekad ar viņu nerunāja .
sargi mēģināja būt draugi ar grāmatvedi un nopirka savu kalkulatoru .
analītiķis iemīlējies no frizieres un bieži devās uz viņu .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi sagrieza matus .
redaktoram patika ēdiens no mata un solīja viņam atgriezties .
grāmatu izsniedza redaktoram , un viņa bija apmierināta .
klerks palīdzēja būvstrādniekam un sniedza viņam daudz informācijas .
celtniecības strādnieks nodeva pavedienus garīdzniekam un lūdza viņu apstrādāt pieteikumu .
dizaineris tikās ar būvstrādnieku un paskaidroja viņam konstrukciju .
celtniecības darbinieks tikās ar dizaineri un uzdeva viņai daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un lūdza viņam braukt .
vadītājs aizvilka redaktoru un nodrošināja pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un viņu stingri sodīja .
izpilddirektore bija pateicīga revidentam un uzticēja viņai labu spriedumu .
kašnieks sauca šoferi un lūdza viņam braukt .
šoferis devās uz kasi un lūdza viņu palīdzēt apstrādāt izstāšanās procesu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica viņam atkāpties .
pārdevēja redzēja padomdevēju un pārdeva savas grāmatas .
drēbnieki nostiprināja paklāja pēdu , un viņš bija ļoti pateicīgs .
mata gatavoja ēdienkarti , un viņa bija ļoti pateicīga .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja viņam maksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja pasniedzēju un savlaicīgi viņu nogādāja .
the writer retained the lawyer and then explained him the situation .
advokātu saglabāja rakstniece , un pēc tam viņa saņēma juridisko palīdzību .
redaktors tikās ar vadītāju un parādīja viņam redaktoru .
vadītājs tikās ar redaktoru un parādīja savu biroju .
&quot; Spurs &quot; izpilddirektoram nodrošināja jaunu kandidātu un lūdza viņu to valkāt .
izpilddirektore saņēma jaunu kandidātu no individuālā , un pēc tam turpināja viņu apmaksāt .
bibliotēka mazgāja pie mehāniķa un gāja prom no viņa .
mašīna mazgāja uz bibliotēkas un gāja viņai prom .
the cleaner met the doctors and asked him about medical care .
ārsts satikās ar tīrāku mašīnu un lūdza viņu sakārtot biroju .
&quot; tīrāks &quot; nozīmē šoferim un aizmirsa viņam pateikties par braucienu .
šoferis nozīmē tīrāku un sūdzējās par savu pakalpojumu .
asistents palīdzēja karpenterim un mācījās no viņa .
hokejists iemācīja komandu uz asistentu un neļāva viņai tikt vaļā .
tīrāks pamāja pie šerifa un pastaigājās uz viņu .
šerifs pamāja uz tīrāku pusi un gāja viņai pretī .
mūrnieks smaidīja pie uzraudzītāja un atdeva viņam tējas kausu .
pieskatītājs smaidīja mājsaimniecībā un lūdza , lai viņa gatavo tēju .
izklaidējošais aktieris saķērās ar menedžeri un pateicās viņam par palīdzību .
pārvaldnieks sarunājās ar amatā iecelto personu un uzslavēja viņu par izcili paveikto darbu .
rakstnieks apmeklēja mašīnu un ieteica viņam dažas grāmatas .
mašīna apmeklēja autoru un palīdzēja noteikt savu automašīnu dzinēju .
mājsaimniecnieks uz brīdi runāja ar pārdevēju un noraidīja savu produktu .
pārdevējs uz brīdi runāja ar mājsaimnieci un pārliecināja viņu pirkt preci .
apmeklētājs apturēja redaktoru un parādīja , kā attīrīt grīdu .
redaktors apstādināja janiteri un katru dienu parādīja viņam avīzi .
the cleaner asked the lawyer some questions and then expressed admiration for him .
advokāts uzdeva jautājumus &quot; tīrākai &quot; lietošanai un pēc tam nolēma palīdzēt viņai bez maksas .
frizieris runāja ar pārdevēju un mēģināja viņam dot jaunu frizieri .
pārdevējs runāja ar frizieri un mēģināja viņai kaut ko pārdot .
bibliotēka devās uz būvstrādnieku un lūdza viņu pārtraukt troksni .
celtniecības strādnieks devās uz bibliotēku un lūdza viņu pamest būvniecības zonu .
pavadonis pasmaidīja šoferim un atgādināja viņam laikus uzņemt šahu .
šoferis smaidīja pie pavadoņa un jautāja , kad ņemt līdzi šahu .
bibliotēka runāja ar paklāju un lūdza viņu salabot tabulu bibliotēkā .
karpenters runāja ar bibliotēku un lūdza , lai viņa iesaka izlasīt dažas grāmatas .
konsultants vēlējās tikties ar ārstu un pajautāt viņam , kā rīkoties ar stomache .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu un jautāt viņai , kā tikt galā ar nelaimes gadījumu medicīnā .
konsultants parādīja carpentera naudu un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu savu parādu .
karpenters parādīja padomdevējam daļu naudas , un viņam bija jālieto mēbeles .
kašnieks sekoja līdzi janotram un noskaidroja , ka viņš nozaga naudu no stūra .
angliete sekoja kašistei un atklāja , ka no stūra nozaga naudu .
grāmatvedis pierādīja šerifa dažus dokumentus un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un stāstīja , ka viņa tika arestēta .
frizieris uzdeva viņam dažus jautājumus un deva viņam jaunu frizieri .
iebraucējs uzdeva frizierim dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa uz brīdi sarunājās ar anglieti un iedeva viņam Ziemassvētku dāvanu .
iebraucējs uz brīdi runāja ar māsu un iedeva viņai Ziemassvētku dāvanu .
māsa uzsmaidīja pie salerera un sāka ņemt savu temperatūru .
pārdevējs smaidīja māsai un pateicās viņai par apdrošināšanas iegādi .
frizieris staigāja uz šerifu un pateicās viņam par zagļa noķeršanu .
šerifs staigāja uz frizieri un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
advokāts apmeklēja konsultantu un lūdza palīdzību .
konsultants nevarēja palīdzēt darba devējam un lūdza viņam aizbraukt .
sekretārs lūdza pārdevējam aizbraukt un sacīja , ka viņš nekad neatgriežas .
pārdevējs lūdza sekretāru atstāt un viņu izšaut .
reģistrators vainoja uzraudzītāju par kļūdu , bet nevarēja paust neapmierinātību ar viņu .
uzraudzītājs par kļūdu vainoja un šāva viņu .
bibliotēka uzņēma &quot; mover &quot; un atgādināja viņam būt uzmanīgam ar grāmatām .
pūlis sveica bibliotēku un jautāja viņai , kur bija grāmatas .
štāba priekšnieks apmeklēja štābu un palīdzēja viņam nokārtot kaujas .
priekšnieks apmeklēja drēbes un palīdzēja viņai sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva sargam dažus jautājumus un slavēja viņu par labo darbu .
aizsargs uzdeva konsultantai dažus jautājumus un ļāva viņai stāties amatā .
pretinieks palīdzēja šerifam , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
šerifs palīdzēja pretiniekam , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
māsa sauca mašīnu un pateica viņam , kuras zāles ņemt .
mehāniķis sauca māsu un jautāja viņai , kā tikt galā ar lauzto kāju .
tīrāk nepatīk ēdiens , jo viņš padarīja virtuvi ļoti netīru .
ēka nepatiktu tīrākai , jo viņa salauza krāsu .
skolotājs apmeklēja šerifu un uzdeva viņam dažus jautājumus .
šerifs apmeklēja skolotāju un uzdeva dažus jautājumus .
lauksaimnieks saprata tīrāko un nosūtīja savu naudu .
tīrāks tēvs saprata lauksaimnieku un atsūtīja viņam kādu naudu .
maķieris pie mērenā un lūdzis viņam aizbraukt .
Mārtins pie maizītes padzīja un lūdza viņu aizbraukt .
the receptionist recognized the deployer and led him to the lobby .
attīstītājs atpazīa pretinieku un jautāja , kur bija lobists .
sargi strādā smagāk nekā garīdznieks un saņem lielāku novērtējumu nekā viņa .
klerks strādā smagāk nekā sargs , un tas saņem lielāku atzinību nekā viņš .
Kašnieks runāja ar būvstrādnieku un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņš .
celtniecības strādnieks runāja ar kasieri un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
saņēmējs atzina šoferi un nogādāja viņu uz apbalvošanas ceremoniju .
šoferis atzina savu reputāciju un ieviesa zēnu viņai .
pavadonis sveica sveicēju un ienesa viņu šahā .
pārdevējs sveica attiecīgo personu un mēģināja viņu kaut ko pārdot .
aktieris stāstīja vārdam par ceremonijas datumu un atgādināja , ka viņam jānēsā līdzi .
vārdnīca atklāja atskaņotājai ceremonijas datumu un atgādināja , ka viņai jānēsā līdzi .
grāmatvedis sauca advokātu ar viņu apspriesties par grāmatu .
advokāts aicināja grāmatvedi apspriesties ar viņu par grāmatu .
asistents runāja ar menedžeri un lūdza viņu paaugstināt algu .
galvenais treneris sarunājās ar asistentu un slavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja grāmatu , lai no viņa iemācītos ēst ēdienu .
skats apmeklēja rakstnieku , lai mācītos no viņas rakstīt .
aizrautīgi runāja ar uzraugotāju , un viņu iespaidoja viņa smagais darbs .
uzraugs sarunājās ar tagadni , un viņu iespaidoja viņas talants .
ministrs sūdzējās galvenajam vadītājam , bet viņš neklausījās .
priekšnieks sūdzējās kasierei , bet viņa neklausījās .
priekšnieks runāja ar sekretāru un izteica pateicību .
ģenerālsekretārs runāja ar galveno un izteica viņam pateicību .
dizaineris uzaicināja uzraudzītāju uz partiju , un viņš smaidīja .
uzraudzītāja uzaicināja dizaineru uz partiju , un viņa smaidīja .
ministrs sauca pie karpentera un aizveda viņu prom .
karpenters sagrāva sekretāri un aizveda viņu prom .
sekretārs tikās ar advokātu un atgādināja viņam pārbaudīt e @-@ pastu .
advokāts tikās ar ģenerālsekretāru un lūdza viņu sagatavot dokumentus .
konsultants staigāja uz klāja un pateicās viņam par vakariņu nogādāšanu .
pastaigājās uz konsultantu un uzdeva dažus jautājumus .
revidents pasmaidīja pie celtnieka un atdeva viņam ūdeni .
celtniecības strādnieks pasmaidīja revidentam un atdeva viņam zināmu ūdeni .
the writer chatted with the analyst and expressed interest in his work .
analītiķis sarunājās ar rakstnieku un pauda interesi par viņas darbu .
palīgs palīdzēja sargam un teica viņam nākamajā reizē būt uzmanīgam .
sargs palīdzēja asistentei un sacīja , ka nākamreiz viņa būs uzmanīga .
ārsts runāja ar ārstu un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
ārsts runāja ar attiecīgo personu un bija pārsteigts par viņas zināšanām .
grāmatvedis lūdza darba devējam pievienoties sanāksmei , bet viņš aizmirsa .
labotājs lūdza grāmatvedim pievienoties sanāksmei , bet viņa to aizmirsa .
redaktore sadarbojās ar analītiķi un vēlējās ar viņu sadarboties .
analītiķis sarunājās ar redaktoru un vēlējās ar viņu sadarboties .
repozionists runāja ar pārdevēju un noraidīja viņa ierosinājumu iegādāties apdrošināšanu .
pārdevējs runāja ar tās pārstāvi un pārliecināja viņu iegādāties apdrošināšanu .
skolotājs sastapās ar uzraudzītāju un pauda viņam bažas .
uzraudzības iestāde tikās ar pasniedzēju un pauda savas bažas .
garīdznieks nosauca ārstu un jautāja viņam par zālēm .
ārsts nosauca garīdznieku un jautāja par produktu .
māsa pateicās galvenajam vadītājam un atdeva viņam dāvanu .
galvenais pateicās māsai un pasniedza tagadni .
grāmatvedis tikās ar analītiķi un ieteica viņam dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica dažus amatus .
revizionists palīdzēja celtniekam un dabūja viņa dāvanu .
celtniecības strādnieks palīdzēja reģistrētajai personai un dabūja tagadni no viņas .
frizieris apmeklēja sargu un pateicās viņam .
sargs apmeklēja frizieri un pateicās viņai .
grāmatvedis devās uz attīstītāju un iedeva viņam kafijas cupu .
attīstītājs devās uz grāmatvedi un iedeva cupu kafijas .
pārvaldītājs regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņai ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņam ieteikumus .
advokāte aicināja pasniedzēju uzdot jautājumu par mācīšanas gaitu .
skolotājs sauca advokātu , lai viņš pateiktu , kā viņš pildījis piedāvājumu .
sekretārs staigāja uz mašīnu un stāstīja viņam , kas ir problēma ar mašīnu .
mašīna devās uz sekretāru un jautāja , kur bija mašīna .
maiznieks sarunājās ar uzraudzītāju un daudz ko mācījās no viņa .
uzraugs runāja ar maizi un mācīja viņai daudz .
muzejs parādīja savam sānim virzienu un veda viņu uz virtuvi .
šis apmeklētājs parādīja mājsaimnieci un nogādāja viņu uz virtuvi .
konsultants nepatika uzraudzības iestādei un gribēja izstāties no savas grupas .
uzraudzības iestāde nepatika konsultantai un viņu atšifrēja .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņa viedokli par grāmatu .
izpilddirektore sazinājās ar rakstnieku un lūdza viņai sniegt ierosinājumus par grāmatu .
frizieris nogriež mašīnu pēc tam , kad viņš atteicās palīdzēt piestiprināt mašīnu .
mehāniķe pieņem frizieri pēc tam , kad viņa pabeidza smieklīgo frizieri .
cepure aizņēmās instrumentu no ratifikatora , bet viņam neko neatdeva .
krekls aizņēma instrumentu no kasieres , bet viņai neko neatdeva .
revidents runāja ar šerifu un vēlējās dzirdēt viņa viedokli .
šerifs sarunājās ar revidentu un vēlējās dzirdēt viņas viedokli .
maiznieks gribēja pateikties karpenterim un atdeva viņam maizi .
karpenists gribēja pateikties maizītei un par viņas krēslu .
dizaineris gribēja palīdzēt advokātam , bet viņš atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt projektētājai , bet viņa atteicās .
grāmatvedis sadusmojās ar mašīnu un sūdzējās viņam .
mehāniķis sadusmojās ar grāmatvedi un par viņu sūdzējās .
pavārs atsūtīja kašīli tagadnē un pateicās viņai .
kašnieks atsūtīja ēsmu tagadnei un izteica viņam pateicību .
strādnieks ēd vairāk nekā tīrāks , jo viņš strādā smagāk .
tīrāka ēdināšana ir vairāk nekā labdarītājs , jo viņa strādā smagāk .
mašīna daudz mācījās no skolotāja un atsūtīja viņai pateicīgu karti .
skolotājs daudz mācījās no mehāniķa un atsūtīja viņam pateicīgu karti .
maiznieks aizveda kasti uz sargu un lūdza viņu veikt piegādi .
sargi nogādāja kasti maizītei un novērtēja viņas maizes pilnās prasmes .
sanitārs apturēja aizsargu un parādīja viņam identifikāciju .
sargi apturēja tableti un lūdza viņu atpazīt .
analītiķis uzdeva pārdevējiem dažus jautājumus un pateicās viņai .
klerks uzdeva analītiķim dažus jautājumus un atsūtīja viņu prom .
advokāts jautāja māsai par operāciju un pateicās viņai .
māsa jautāja advokātam par lietu un pateicās viņam .
karpeners apturēja mājsaimnieci un palīdzēja viņai .
muzejs apturēja karakuģu un viņam palīdzēja .
šerifs atvēra durvis mājsaimniecei un gaidīja , kad viņa aizvedīs .
mūrnieks atvēra durvis šerifam un gaidīja , lai viņš padodas .
ārsts jautāja reportāžai par rezervēšanas cenu un pateicās viņai .
filmas veidotājs palīdzēja ārstam atrast istabu un pamest viņu vienatnē .
advokāts redzēja redaktoru restorānā un sveica viņu .
redaktors redzēja advokātu restorānā un sveica viņu .
lauksaimnieks iegādājās grāmatu no autora un samaksāja viņu .
autors nopirka dažus augļus no lauksaimnieka un samaksāja viņam .
kreifs aizņēma bibliotēkas grāmatu , bet nekad viņai neatgrieza neko .
bibliotēka palīdzēja šerifam atrast grāmatu un pasmaidīja viņam .
sarunā ar skolotāju pārrunāja un uzaicināja viņu uz vakariņām .
skolotājs runāja ar pārdevēju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
sānis tīrīja maizītei un lūdza viņai padomus .
maiznieks iesaiņoja sviestu ar maizi un gaidīja , kad viņš samaksās .
ēka saņēma telefona zvanu no māsas un sāka gatavot viņai pusdienas .
māsa saņēma telefona zvanu no rīta un sāka viņam sagatavoties ķirurģijai .
attīstītājs veiksmīgi pārdeva mājsaimniecei produktu un palīdzēja tai izveidot .
mājas audzētājs nopirka produktu no attīstītāja un lūdza viņu izveidot .
šoferis atmeta grāmatvedi stūrī un lūdza viņu noskatīties , šķērsojot ielu .
grāmatvedis lūdza šoferim apstāties stūrī un atdeva viņam dažus padomus .
pārvaldnieks ilgu laiku pārrunāja ar projektētāju un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgu laiku pārrunāja ar pārvaldnieku , tomēr atteicās viņu pārdot .
mehāniķis ne tikai paskaidroja vairākus terminus konsultantai , bet arī uzrakstīja viņai .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas terminus , bet arī nolasīja viņam dažus virsrakstus .
mašīna atvēra durvis tīrākai un veda viņu uz istabu .
pie mehāniķa durvīm klauvēja tīrāks un gaidīja , kad viņš parādīsies .
filmas veidotājs sekoja rakstnieka pamācībai un gaidīja ārpus dzīvokļa .
rakstnieks lūdzis likumdevējam visu pārcelt uz jauno dzīvokli un samaksāja viņam .
karpiķis apturēja tabletes ienākšanu darba telpā un sarunājās ar viņu .
drēbnieki parādīja karpenteru un ļāva viņam mēģināt .
celtniecības darbinieks lūdza palīgu sagatavot šodienas sanāksmju sarakstu un pateicās viņai .
palīgs sastādīja šīsdienas darba grafika sarakstu celtniecības darbiniekam un parādīja viņam .
the supervisor asked the secretary to stop by and assigned a task to her .
ģenerālsekretārs sveica uzraudzītāju un iesniedza viņam ziņojumu .
galvenais ienāca pie zāles un nopirka savu jauno tālruni darbam .
uzvarētāju nolīga galvenais pretendents , un viņš saņems no viņa maksājumu .
ieceļotājs sarunājās ar revidentu un nokārtoja lietas .
revidents sauca janūri un lūdza viņu sakopt sienu .
analītiķis sastapās ar tableti mājās un lūdza viņu dot jaunu iespēju .
pielāgotājs sastapās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņam jaunu dizainu .
šerifs apturēja māsu un nolaupīja viņu par lielo palīdzību .
māsa sastapās ar šerifu uz skatuves un palīdzēja viņam ar negadījumu .
no savas dienas viņš tikās ar advokatūru un atguva atslēgu .
piekritējs apstājas pie janoga un katru dienu viņu dzen atpakaļ .
&quot; mover &quot; aizbrauca uz drēbju māju un palīdzēja viņai pagriezt lodziņus .
drēbis sauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu ierasties pirms deviņiem mēnešiem .
audzētāja krita no māsas un ar viņu diskutēja par ķirurģiju .
māsa deva attīstītājam recepti un pateica viņam neuztraukties .
mašīna palīdzēja maizītei salabot mašīnu un iekasēja 1000 dolāru .
maiznieks nogādāja mašīnu un gaidīja , ka viņš samaksās .
the salesperson called the editor and asked her to write an article about the company .
redaktore iztaujāja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par savu uzņēmumu .
&quot; mover arrived early at the counselor &apos; s house &quot; and offered to help her .
konsultants nosauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu sākt ātrāk .
uzraugs apturēja tīrāko mašīnu un teica viņai neattīrīt šo istabu .
tīrākais apstādināja uzraudzītāju un sacīja viņam , ka neiet tā .
advokāts nosauca individuālo personu un viņu iecēla amatā .
individuālais advokāts nosauca advokātu un iecēla viņu .
Kučs nolēma aizdedzināt sekretāri un stāstīja , ka nākamajā pirmdienā viņa neieradīsies šeit .
sekretāram bija strīds ar grāmatu un viņš atcēla grāmatu .
lauksaimnieks apspriedās ar ģenerālsekretāru par daudzām lietām un aicināja viņu uz vakariņām .
sekretārs daudzus produktus nopirka no lauksaimnieka un lūdza viņu atlaist .
lauksaimnieks noīrēja palīgu un stāstīja viņai , ka jādodas strādāt divreiz nedēļā .
viņa palīgs pārkārtoja lauksaimnieka sanāksmi un norādīja , ka viņš ir labi sagatavojies .
uzraudzītāja rīcībā bija strīds ar attiecīgo personu un nolēma viņu aizdedzināt .
konsultants nejauši vērsās pie uzraudzītāja un atvainojās viņam .
pārvaldnieks uzdeva bibliotēkai daudz jautājumu un beigās pateicās viņai .
bibliotēka izpildīja pārvaldnieka pienākumus līdz kabīnei un jautāja , kas viņam vajadzīgs .
laikraksts pārrunāja māsu par ķirurģiju un pateicās viņai .
māsa palīdzēja nogādāt pārnēsājamo uz hospitāli un mierināt viņu .
lauksaimnieks aizbrauca uz dzelzceļa staciju un sniedza tai dāvanu .
tēvs nopirka dažus augļus no lauksaimnieka un samaksāja viņu ar pārbaudi .
attīstītājs apspriedās ar konsultantu stundām un samaksāja viņai daudz naudas .
konsultants mācīja attīstītājam , kā uzrakstīt patentu un iekasēja viņam 2000 dolāru .
ārsts detalizēti pārbaudīja grāmatvedi un viņai nepateica neko , par ko raizēties .
grāmatvedis uzrādīja rēķinu ārārstam un pateica viņam to savlaicīgi samaksāt .
labotājs ieraudzīja drēbi stūrī un 2 stundas runāja ar viņu .
drēbnieki piedāvāja darba devējam jaunu preci un viņam neko neapsūdzēja .
ārsts uzņēma mājsaimnieci un teica , ka viņam jāstrādā katru dienu .
muzejs pamodināja ārstu un stāstīja , ka kāds viņu aicina .
šerifs saķērās ar drēbi un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
drēbis pabeidza šerifa sacīkstes un sauca viņu .
šoferis iebruka dizainera artifērijā un daudz samaksāja .
dizaineris apturēja šoferi un lūdza viņu būt uzmanīgam Expo laukumā .
šerifs atdeva nogrimušo kūku atpakaļ maizītei un lūdza viņu atdot naudu .
maiznieks noslaucīja kūku par šerifu un gaidīja , kad viņš samaksās .
viņš jautāja garīdzniekam , kā atrast sanāksmju telpu , un pateicās viņai .
klerks stāstīja savam dziedātājam sakopt sanāksmju telpu un pateicās viņam .
attīstītājs neatradās istabā un atstāja savu piezīmi .
konsultants stāstīja attīstītājam , ka notiek tikšanās , un sniedza viņam vietu .
karpenters aizgāja uz rakstnieka māju un pa logu uzlika viņai logu .
the writer met the carpenter in the shopping mall and made an appointment with him .
pavārei vajadzēja treneri , lai viņa būtu garša zvaigzne , un jautāja viņai .
attēlotais lozungs izcēlās pār koka gabalu un deva viņam atgriezenisko saiti .
analītiķim vajadzēja iekāpt mājsaimniecībā un samaksāt tai .
zivaudzētavu samaksāja analītiķis un padarīja par savu mājas darbu .
apsargs gribēja , lai viņa par spīti pavadošajai un sabotētajai .
konsultants negribēja ar sargu cīnīties un iedeva ziedus .
ārsts pamanīja bibliotēkas aci un izturējās pret viņu .
bibliotēka uzrakstīja ārstu ar jauku notu un atmaksājusi viņam grāmatu .
šoferis piespieda rakstnieku palīdzēt un piedāvāja viņai maksāt .
the writer wrote the driver a note and even offered him relationship advice .
māksliniece atteicās pārcelt mākslas darbu , kad dizainere jautāja un pieprasīja , lai viņa pārdomā .
dizaineris centās izskaidrot autoram , ka nekas nav kārtībā un pat iezīmēja diagrammu .
šoferis uztvēra maizes smadzenes un palīdzēja viņai ar piegādēm .
maiznieks nekad negribēja šofera palīdzību un uzsita viņu ar baguette .
karpenters nezināja , ko dara , kad ieradās revidents , un vienkārši sniedza viņai visus dokumentus .
revidents bija sašutis par karpenera organizācijas trūkumu un brīdināja viņu , ka revīzija nebeigsies labi .
attīstītājs gribēja brīvus maizi no maizes un izveidoja stāstu par to , ka viņai nav virtuves .
maiznieks zināja , ka attīstītājs melo par virtuvi , bet katrā ziņā padarīja viņu maizi .
galvenā pārstāve bija noraizējusies par revidenta drošību un lūdza viņu pārtraukt nopēlumu .
revidents ignorēja galvenā pārstāvja brīdinājumu un izlika viņam prātā .
izpilddirektore bija noraizējusies par to , ka skolotājai patīk ignorēt studentus un nosaukt viņu .
skolotājs nevarēja kandidēt uz izpilddirektoru , un viņš mērķtiecīgi zaudēja savu dēlu .
ārsts bija noraizējies par frizieri un pārbaudīja viņu samazinājumam .
frizieris bija apskaužams pie ārsta un gandrīz nogrieza viņu .
ieceļotājs ienāca pie rokas , bet izdarīja to , ko viņa teica .
ērti noskaņots šķita , ka sānis varētu būt labs , un iedrošināja viņu .
priekšnieks nekad negribēja palīdzēt šai personai un noraidīja viņas lūgumu .
tulkotājs nesaprata galvenās problēmas un ziņoja par to savienībai .
darba devējs ievāca attiecīgās personas darbu un to viņai pastāstīja .
darbinieks ignorēja darba devēju un teica viņam atgriezties darbā .
redaktore pasūtīja galdu no karpentera un lūdza viņu rīt nodot .
the carpenter received the editor &apos; s order and made her a table .
šerifs mēģināja kontrolēt redaktoru un lūdza viņu pārtraukt publicēšanu .
redaktors vilināja šerifu , ticot , ka viss ir kārtībā , un publicēja stāstu par viņu jebkurā gadījumā .
galvenais redaktors vienmēr ir bijis žurnālists un teicis , ka viņa var no jauna veikt šo darbu .
redaktors nekad necienīja galveno un padarīja viņu par sliktu darbu .
Rēka mēģināja apmuļķot revidentu un parādīja viņai citu virtuves piederību .
revidents zināja , ka lauks bija negodīgs un pēc stundām devās uz savu virtuvi .
dizaineris gribēja atdarināt pārdevēju , bet parādīja viņam sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka kaut kas nav kārtībā , bet gan padarīja viņu par maigu .
šerifs ieraudzīja padomnieka video un devās uz interviju .
konsultants paredzēja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību pret viņu par nepatiesiem pierādījumiem .
būdams noguris no darba , analītiķis nosauca konsultantu un sazvanīja viņai .
konsultants nosauca analītiķi un jautāja viņam par nākamo iecelšanu amatā .
ārsts ārstēja šūpuli un ieteica mainīt dzīvesveidu .
drēbnieki gaidīja ārstu un atdeva viņam preci .
advokāts labprāt sarunājās ar attiecīgo personu un lūdza viņu rīt atgriezties .
advokāts jautāja viņam par pazudušo stafeti .
iebraucējs vērsa vērību pret pavadoni un paņēma savu pārtiku .
pavadonis bija pacietīgs kopā ar sievu un klausījās viņa stāstu .
pūlis ieraudzīja attēloto nekorpusu un lūdza viņai palīdzību .
tēvs domāja , ka tam ir vajadzīga palīdzība , un piedāvāja viņam roku .
zemnieks apmeklēja bibliotēku un jautāja viņai par bibliotēkas stundu .
bibliotēka piegādāja lauksaimniekam grāmatas un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistents samaksāja šoferi un lūdza viņam pievērst vairāk uzmanības .
šoferis bija aizkaitināts ar asistentu un lūdza viņu nekad neatgriezties .
&quot; tīrāk &quot; gaidīja virsnieku un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
priekšnieks gaidīja tīrāku mašīnu un lūdza viņu nodrošināt labāku pakalpojumu .
skolotājs sadraudzēja janautu un stāstīja viņam par skolas dieviem .
apmeklētājs draudzējās skolotājai un stāstīja par personāla aizsprostiem .
tehniķis pircējam teica , ka viņš var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķe klientam teica , ka viņa var samaksāt ar naudu .
tehniķis pircējam teica , ka viņi var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņš varētu samaksāt ar naudu .
tehniķe kādam teica , ka viņa varētu samaksāt ar naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņi var samaksāt ar naudu .
tehniķis pircējam teica , ka viņš ir pabeidzis remontu .
tehniķe pircējam teica , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis pircējam teica , ka viņš ir nokomplektējis remontu .
tehniķis kādam teica , ka viņš ir pabeidzis remontu .
tehniķe kādam teica , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis kādam teica , ka viņš ir pabeidzis remontu .
nodokļu maksātājs sastapās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātāji sastapās ar grāmatvedi , lai palīdzētu aizpildīt savus nodokļus .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds sastapās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību savu nodokļu iekasēšanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs sastapās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātāji sastapās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņi varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
uzraudzītājs sniedza darba ņēmējam atgriezenisko saiti par viņa sniegumu .
uzraudzības iestāde sniedza darba ņēmēja atsauksmes par viņas stellar sniegumu .
uzraudzības iestāde sniedza darba ņēmēja atsauksmes par viņu stellar sniegumu .
uzraudzītājs sniedza kādu atgriezenisko saiti par viņa stellar sniegumu .
uzraugs deva kādu atgriezenisko saiti par savu stelāro sniegumu .
uzraudzītājs sniedza kādu atgriezenisko saiti par savu stelāro sniegumu .
darbinieks deva uzraudzības iestādei atsauksmes par viņa vadības stilu .
darba ņēmējs par vadības stilu sniedza uzraudzības iestādei atsauksmes .
darba ņēmējs deva uzraudzības iestādei atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds deva uzraudzītājam atsauksmes par viņa vadības stilu .
kāds deva uzraudzības iestādes atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds deva uzraudzības iestādes atsauksmes par vadības stilu .
inženieris informēja klientu , ka viņam vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere informēja klientu , ka viņai vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
the enginer informed the client that they would need more time to complete the project .
inženieris kādu informēja , ka viņam vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere informēja , ka viņai vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris kādu informēja , ka viņiem vajadzēs vairāk laika projekta pabeigšanai .
inženieris informēja klientu , ka viņam būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere informēja klientu , ka viņai būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
the enginer informed the client that they would need to make all future payments on time .
inženieris kādu informēja , ka viņam būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere informēja , ka viņai būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņiem būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
strādnieks stāstīja gājējam , ka viņam vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
strādnieks stāstīja gājējai , ka viņai vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
strādnieks stāstīja gājējiem , ka viņiem vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņam vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmēja kādam teica , ka viņai vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darbinieks kādam teica , ka viņam vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs stāstīja gājējam , ka viņš pēc iespējas ātrāk salaboja kāpuri .
strādājošā sieviete stāstīja gājējam , ka viņa labos kāju gājienu pēc iespējas ātrāk .
darba ņēmējs stāstīja gājējiem , ka viņi pēc iespējas ātrāk salabo kāju .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņš pēc iespējas ātrāk labo kāju .
darba ņēmēja kādam teica , ka viņa pēc iespējas ātrāk salaboja kāpuri .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņi pēc iespējas ātrāk salabo kāju .
izglītotājs tikās ar kādu studentu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
izglītotājs tikās ar kādu izglītojamo , lai pārrunātu savas rakstīšanas prasmes .
izglītotājs tikās ar studentu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
izglītotājs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
izglītības iestāde tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
izglītotājs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
audzētājs tikās ar studentu , lai apspriestu viņa šķiršanas politiku .
izglītības iestāde tikās ar studentu , lai apspriestu viņas šķiršanas politiku .
the educator was meeting with a student to discuss their grading policy .
pedagogam bija tikšanās ar kādu , lai apspriestu viņa politiku attiecībā uz šķirošanu .
izglītības iestāde tikās ar kādu , lai apspriestu viņas īstenoto šķiršanas politiku .
the educator was meeting with someone to discuss their grading policy .
klerks nodrošināja klientam dokumentāciju , lai viņš varētu aizpildīt .
garīdznieks pasniedza pircējam dokumentus , lai aizpildītu .
klerks nodrošināja klientam dokumentāciju , lai viņi varētu aizpildīt .
garīdznieks nodrošināja kādu ar dokumentiem , lai viņš to aizpildītu .
garīdznieks nodrošināja kādu ar dokumentiem , lai aizpildītu .
klerks kādu apgādāja ar dokumentiem , lai aizpildītu .
klerks nodrošināja klientam dokumentāciju , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie viņa .
garīdznieks pasniedza pircējam dokumentus , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie viņa .
klerks nodrošināja klientam dokumentus , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie tiem .
klerks nodrošināja kādu ar dokumentiem , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie viņa .
garīdznieks nodrošināja kādu ar dokumentiem , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie viņa .
klerks kādu apgādāja ar dokumentiem , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie tiem .
konsultants atklāja pacientam , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants atklāja pacientam , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants atklāja pacientam , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par dažiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
pacients konsultantam atklāja , ka viņam ir bijusi vielu ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
pacients konsultantam atklāja , ka viņa ir piedzīvojusi vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
pacients konsultantam atklāja , ka viņam ir bijusi vielu ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
kāds izziņoja padomdevējam , ka viņam ir bijusi vielas ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
kāds izziņoja padomdevējam , ka viņa ir piedzīvojusi vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
kāds , kas konsultantam atklāja , ka viņam ir bijušas vielas ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai nopirktā māja ir strukturāli pareiza .
mājas īpašniece jautāja inspektoram , vai māja , ko viņa nopirkusi , ir strukturāli droša .
inspektors jautāja , vai nopirktā māja ir strukturāli pareiza .
kāds jautāja inspektoram , vai viņa nopirktā māja ir strukturāli pareiza .
kāds jautāja inspektoram , vai viņa nopirktā māja ir strukturāli pamatota .
kāds jautāja inspektoram , vai nopirktā māja ir strukturāli pamatota .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis būvkodeksa pārkāpumus .
mājas īpašniece jautāja inspektoram , vai viņa ir atklājusi būvkodeksa pārkāpumus .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņi ir atklājuši būvkodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņš būtu atklājis jebkādus celtniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņa ir atklājusi celtniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis jebkādus celtniecības kodeksa pārkāpumus .
the mechanic called to inform the customer that his car would be ready in the morning .
the mechanic called to inform the customer that her car would be ready in the mort .
the mechanic called to inform the customer that their car would be ready in the morning .
the mechanic called to inform someone that his car would be ready in the mort .
the mechanic called to inform someone that her car would be ready in the mort .
the mechanic called to inform someone that their car would be ready in the mort .
mehāniķis aicināja informēt klientu par to , ka viņš ir nokomplektējis remontu .
mašīnai vajadzēja informēt klientu par to , ka viņa ir nokomplektējusi remontu .
mašīnai bija jāinformē klients , ka viņš ir nokomplektējis remontu .
mehāniķis aicināja informēt kādu , ka viņš ir pabeidzis remontu .
mašīna aicināja informēt kādu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis aicināja informēt kādu , ka viņš ir pabeidzis remontu .
klients lūdza runāt ar pārvaldnieku , jo viņš varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza iespēju runāt ar pārvaldnieku , jo viņa varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza iespēju runāt ar pārvaldnieku , jo tas varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza vārdu ar pārvaldnieku , jo viņš varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza iespēju runāt ar pārvaldnieku , jo viņa varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš ir lūdzis vārdu ar vadītāju , jo viņš varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar pārvaldnieku , jo viņš gribēja ātri sakārtot rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar pārvaldnieku , jo viņa vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar pārvaldnieku , jo viņš vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza vārdu ar pārvaldnieku , jo viņš vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza iespēju runāt ar pārvaldnieku , jo viņa vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza vārdu ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
pusaudži iejaucās terapeitā , jo viņš šķita uzticams .
pusaudži sajuta terapeiti , jo viņa šķita uzticama .
pusaudži iejaucās terapeitā , jo šķita uzticami .
kāds iejaucās terapeitā , jo viņš šķita uzticams .
kāds iejaucās terapijā , jo viņa šķita uzticama .
kāds iejaucās terapeitā , jo šķita uzticams .
pusaudžs iejaucās terapeitā , jo viņš meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudži iejaucās terapeitā , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudži iejaucās terapeitā , jo viņi meklēja emocionālu atbalstu .
kāds iejaucās terapeitā , jo centās iegūt emocionālu atbalstu .
persona iejaucās terapeitā , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
kāds iejaucās terapeitā , jo centās iegūt emocionālu atbalstu .
pasniedzējs iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija noorganizējis .
augstākās izglītības iestāde iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņa bija noorganizējusi .
augstskolu absolvents iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija noorganizējis .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija noorganizējis .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņa bija noorganizējusi .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija noorganizējis .
maģistrāts iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš nezināja .
augstskolu absolvents iesniedza administratoram lūgumrakstu , par kuru viņa nezināja .
augstskolu absolvents iesniedza administratoram lūgumrakstu , par kuru viņi nebija informēti .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , kuru viņš nezināja .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņa nezināja .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš nebija zinājis .
klients jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējai personai , vai viņa varētu izskaidrot katra produkta cenu .
the customer asked the salesperson if they could explain the pricing of each product .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja runātājai , vai viņa varētu izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
klients jautāja pārdevējam , vai viņa ir tiesīga saņemt papildu atlaidi .
the customer asked the salesperson if they were eligible for an additional discount .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņa ir tiesīga saņemt papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņi ir tiesīgi saņemt papildu atlaidi .
apmeklētājs jautāja , vai viņam ir jāparakstās .
apmeklētāja jautāja , vai viņai ir jāparakstās .
apmeklētājs jautāja , vai viņiem ir nepieciešams parakstīties .
kāds jautāja , vai ir nepieciešams parakstīties .
kāds jautāja , vai ir nepieciešams , lai to parakstītu .
kāds jautāja , vai ir nepieciešams , lai to parakstītu .
apmeklētājs jautāja , vai viņš varētu aprēķināt , cik ilgi gaidīs .
apmeklētājs jautāja reģistrētājam , vai viņa varētu aprēķināt , cik ilgi gaidāma gaidīšana .
apmeklētājs jautāja reģistrētājam , vai viņi varētu aprēķināt , cik ilgi gaidāma gaidīšana .
kāds jautāja reģistrētājam , vai viņš varētu aprēķināt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja juridiskajai personai , vai viņa varētu aprēķināt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
bibliotēka palīdzēja bērnam nolasīt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam nolasīt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam nolasīt grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādai personai nolasīt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam izlasīt grāmatu , jo viņam patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam izlasīt grāmatu , jo viņai patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam lasīt grāmatu , jo viņiem patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņam patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņai patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņiem patika mudināt lasīt .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņa vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņi vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņa vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar konsultantu , jo viņa vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņi vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņa vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
farmaceits pacientam stāstīja , ka viņam vajadzētu noņemt zāles ar pārtiku .
farmaceits pacientam teica , ka viņai ir jāaizņem loči ar pārtiku .
farmaceits pacientam teica , ka viņiem ir jālieto zāles ar pārtiku .
farmaceits kādam teica , ka viņam vajadzētu noņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits kādam teica , ka viņam vajadzētu noņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits kādam pateica , ka viņiem vajadzētu ņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits pacientam stāstīja , ka viņš iesaka ņemt ločus ar pārtiku .
farmaceite pacientam stāstīja , ka viņa iesaka ņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits pacientam stāstīja , ka ieteicis ņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits kādam teica , ka viņš iesaka noņemt ločus ar pārtiku .
farmaceite kādam teica , ka viņa iesaka noņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits kādam teica , ka ieteicis noņemt ločus ar pārtiku .
jūrnieks brīdināja bērnu nedoties slapjā grīdā , citādi viņš varētu krist un tikt ievainots .
viņš brīdināja bērnu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņa varētu krist un tikt ievainota .
jūrnieks brīdināja bērnu neiet slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņi varētu krist un tikt ievainoti .
ieceļotājs brīdināja kādu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņš varētu krist un tikt ievainots .
ieceļotājs brīdināja kādu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņa varētu krist un tikt ievainota .
ieceļotājs brīdināja kādu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņi varētu krist un tikt ievainoti .
ieceļotājs brīdināja bērnu nedoties slapjā grīdā , citādi viņam nāktos to atkal saplēst .
viņš brīdināja bērnu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņai nāksies to atkal saplēst .
jūrnieks brīdināja bērnu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņiem nāktos to atkal saplēst .
ieceļotājs brīdināja kādu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņam nāktos to atkal apslāpēt .
iebraucēja brīdināja kādu nedoties slapjā grīdā , citādi viņai nāktos to atkal apslāpēt .
ieceļotājs brīdināja kādu nespert soli slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņam nāktos to atkal apkrāpt .
psihologs pacientam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs pacientam sacīja , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs pacientam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs pacientam sacīja , ka viņš aizpilda anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologa informēja pacientu , ka viņa aizpilda anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs pacientam sacīja , ka viņš aizpilda anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs kādai personai teica , ka viņa aizpilda anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņam vajag atpūsties .
ārsts brīdināja pacienti , ka viņa vēlas atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka vajadzīgs vairāk atpūtas .
ārsts brīdināja kādu , ka viņam vajag atpūsties .
ārsts brīdināja kādu , ka viņai vajag atpūsties .
ārsts brīdināja kādu , ka vajadzīgs vairāk atpūtas .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
karpeners paziņoja onlookeram , ka viņam jābūt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpenters sacīja onlookerim , ka viņai jābūt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpenters atklāja onlookeram , ka nepieciešams stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpeners kādam sacīja , ka viņam vajag stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpeners kādam sacīja , ka viņai jābūt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpeners kādam stāstīja , ka nepieciešams stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpenters atklāja onlookeram , ka viņš strādā mājā jau trīs nedēļas .
karakuģe sacīja onlookerim , ka viņa uz mājām strādā trīs nedēļas .
karpenters atklāja onlookeram , ka viņi uz mājām strādā trīs nedēļas .
karakuģis kādam teica , ka viņš strādā mājā jau trīs nedēļas .
karakuģis kādam teica , ka viņa ir strādājusi šajā mājā trīs nedēļas .
karakuģis kādam teica , ka viņi ir strādājuši mājās jau trīs nedēļas .
māsa informēja pacientu , ka viņa pāreja beigsies pēc stundas .
māsa ziņoja pacientam , ka viņas atkāpšanās beigsies pēc stundas .
māsa informēja pacientu , ka viņu pāreja beigsies pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņa atkāpšanās beigsies pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņas atkāpšanās beigsies pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņu pāreja beigsies pēc stundas .
māsa informēja pacientu , ka viņa asinis tiks izņemtas pēc stundas .
māsa ziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks izņemtas pēc stundas .
māsa informēja pacientu , ka viņa asinis tiks izņemtas pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņa asinis tiks noņemtas stundā .
māsa informēja kādu , ka viņas asinis tiks noņemtas stundā .
māsa kādam paziņoja , ka viņa asinis tiks noņemtas stundā .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņa nebija sasniedzama .
the investigator wanted to interview the witness in person , but they were unreasiable .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņš nevarēja sazināties .
izmeklētāja gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņa nevarēja sazināties .
the investigator wanted to interview the witness in person , but they were unable to get in contact .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņš nevarēja kontaktēties .
izmeklētāja gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņa nevarēja nonākt kontaktā .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņi nevarēja nonākt kontaktā .
klients pameta bārciņu , jo viņš jutās dāsns .
klienta atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņa jutās dāsna .
klients atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņi jutās dāsni .
kāds pameta bārciņu , jo jutās dāsns .
kāda persona pameta bārciņu , jo viņa jutās dāsna .
kāds atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo jutās dāsns .
klients atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņš bija ļoti stipri dzēris .
klienta atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņa bija ļoti stipra .
klients atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo bija ļoti stipri iedzēris .
kāds atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņš bija ļoti stipri iedzēris .
kāds atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņa bija ļoti stipra .
kāds atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo bija ļoti stipri iedzēris .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņam ir retums .
pacients tika nosūtīts speciālistam , jo viņa ir retā ādas stāvoklī .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņam ir retas ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam ir retas ādas stāvoklis .
kāda persona tika piesaukta pie speciālista , jo viņai ir retas ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam ir retas ādas stāvoklis .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņai bija zināšanas par retām ādām .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņam bija zināšanas par retas ādas apstākļiem .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retas ādas apstākļiem .
kāda persona tika piesaukta pie speciālista , jo viņai bija zināšanas par retas ādas apstākļiem .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retas ādas apstākļiem .
elektriķis brīdināja mājas īpašniekam nemēģināt neko izcīnīt .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieci nemēģināt kaut ko nopelnīt .
elektriķis brīdināja mājaslapu īpašnieku nemēģināt kaut ko iegūt vienatnē .
elektriķis kādam brīdināja nemēģināt kaut ko nopelnīt .
elektriķe brīdināja kādu nemēģināt kaut ko nopelnīt .
elektriķis brīdināja kādu nemēģināt kaut ko nopelnīt vienatnē .
elektriķis brīdināja mājaslapas īpašnieku , ka viņam varētu būt nepieciešama papildu diena , lai nokļūtu mājās .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieci , ka viņai varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu ēku īrēšanu .
elektriķis brīdināja mājaslapu īpašnieci , ka viņiem varētu būt nepieciešama papildu diena , lai nokļūtu mājās .
elektriķis kādam brīdināja , ka viņam varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu ēku īrēšanu .
elektriķis brīdināja , ka viņai varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu ēku īrēšanu .
vēlētāji kādu brīdināja , ka viņiem varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu ēku īrēšanu .
virsnieks apcietināja protestu , lai gan viņš nebija dežūrā .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņa nebija dežurēta .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņi nebija dežūrā .
virsnieks arestēja kādu , pat ja viņš nebija dežūrā .
amatpersona kādu arestēja , lai gan viņa nebija dežurēta .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņš nebija dežūrā .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks arestēja protesteri , lai gan viņa nebija vardarbīga .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņi nebija vardarbīgi .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņa nebija vardarbīga .
virsnieks kādu arestēja , lai gan tas nebija vardarbīgs .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai apskatītu viņa mikroskopu .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai paskatītos uz savu mikroskopu .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai apskatītu viņu mikroskopu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai paskatītos uz viņa mikroskopu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai paskatītos uz savu mikroskopu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai apskatītu to mikroskopu .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves iemeslu .
patologs panāca upura audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves iemeslu .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai noteiktu viņu nāves iemeslu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves iemeslu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu savas nāves iemeslu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu nāves iemeslu .
students jautāja skolotājam , vai viņš varētu pagarināt darba laiku .
studente jautāja skolotājai , vai viņa varētu pagarināt darba laiku .
students jautāja skolotājam , vai viņi varētu iegūt paildzinājumu no uzdevuma veikšanas .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš varētu saņemt paildzinājumu no darba .
kāds jautāja skolotājai , vai viņa varētu pagarināt darba laiku .
kāds jautāja skolotājam , vai viņi varētu saņemt paildzinājuma pagarinājumu .
students jautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt paildzinājumu .
students jautāja skolotājai , vai viņa varētu piešķirt paildzinājumu .
students jautāja skolotājam , vai viņi varētu piešķirt paildzinājumu no uzdevuma izpildes .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt paildzinājumu .
kāds jautāja skolotājai , vai viņa varētu piešķirt paildzinājumu .
kāds jautāja skolotājam , vai viņi varētu piešķirt paildzinājumu .
advokāts pārbaudīja liecinieku , līdz viņš sabruka zem spiediena .
advokāts pārbaudīja liecinieku , kamēr viņa neizdarīja spiedienu .
the lawyer cross @-@ examined the witness until they broke under pressure .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņš izjuka zem spiediena .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņa izjuka zem spiediena .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņš izjuka zem spiediena .
advokāts pārbaudīja liecinieku , līdz viņš pabeidza uzdot jautājumus .
advokāts pārbaudīja liecinieku , līdz viņa pabeidza uzdot jautājumus .
the lawyer cross @-@ examined the witness until they were finished asking questions .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņš pabeidza uzdot jautājumus .
juriste kādu pārbaudīja , līdz viņa pabeidza uzdot jautājumus .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņš pabeidza uzdot jautājumus .
šīgada aprīlī Eiropas Parlamenta priekšsēdētājs Hanss @-@ Gerts Poterings tikās ar Parlamenta priekšsēdētāju Hansu @-@ Gertu Poteringu un Eiropas Parlamenta priekšsēdētāju Hansu @-@ Gertu Poteringu .
Eiropas Parlamenta priekšsēdētājs Hanss @-@ Gerts Poterings ( Hans @-@ Gert POETTERING ( PPE / DE , DE ) )
planktors sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib tuvinieku .
planieris runāja ar kādu , kurš ir teicis , ka visa viņa kopienā nav vajadzīgs tuvinieks .
planere runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņas kopiena negrib tuvumā esošu aeroostu .
planieris runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib tuvumā esošu aeroostu .
šīgada sākumā Eiropas Parlamenta priekšsēdētājs Hanss @-@ Gerts Poterings tikās ar Eiropas Parlamenta priekšsēdētāju Hansu @-@ Gertu Poteringu un Eiropas Komisijas priekšsēdētāju Žozē Manuelu Barrozu .
plakāts sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu sastapsies ar spēcīgu opozīciju .
lidmašīnas štāba plānotājs sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu sastapsies ar spēcīgu opozīciju .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu sastapsies ar asu opozīciju .
planiere runāja ar kādu , kas teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu sastapsies ar asu opozīciju .
planieris runāja ar kādu , kurš teica , ka pret viņu priekšlikumu būvēt jaunu lidostu būs sīva opozīcija .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņš jutās nopietni slims .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņa jutās nopietni slima .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņi jutās nopietni slimi .
praktizējošais ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņš jutās nopietni slims .
praktizējošā persona kādam zvanīja uz mājām , jo viņa jutās nopietni slima .
praktizējošais ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņi jutās nopietni slimi .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņš jutās saistību sajūta .
praktizējošā persona zvanīja pacientam , jo viņa sajuta saistību sajūtu .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņi jutās saistību sajūta .
praktizējošais ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņš jutās saistību sajūta .
praktizējošā persona kādam zvanīja uz mājām , jo viņa juta saistību sajūtu .
praktizējošais ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņi jutās saistību sajūta .
māja īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu viņam sniegto pakalpojumu aplēsi .
māja īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par viņas pakalpojumiem .
māja īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par viņu pakalpojumiem .
kāds aicināja santehniķi iegūt aplēsi par saviem pakalpojumiem .
kāds aicināja santehniķi iegūt aplēsi par saviem pakalpojumiem .
kāds aicināja santehniķi iegūt aplēsi par saviem pakalpojumiem .
mājas īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par salauzto cauruļu labošanu .
mājas īpašniece sauca santehniķi , lai saņemtu aprēķinu par salauzto cauruļu labošanu .
mājas īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par salauzto cauruļu labošanu .
kāds zvanīja santehniķim , lai saņemtu aplēsi par viņa salauzto cauruļu labošanu .
kāds zvanīja santehniķim , lai saņemtu aplēsi par izlauzto cauruļu labošanu .
kāds zvanīja santehniķim , lai saņemtu aplēsi par salauzto cauruļu labošanu .
instruktors mudināja studentu piedalīties palīdzības sesijās .
instruktore mudināja studenti apmeklēt palīdzības sēdes .
instruktors mudināja studentu piedalīties palīdzības sesijās .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sēdes .
instruktore mudināja kādu apmeklēt palīdzības sēdes .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sēdes .
instruktors mudināja studentu piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja studenti piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja studentu piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja kādu piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja kādu piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja kādu piepildīt savus sapņus .
ķirurgs ar lielu rūpību operēja uz bērnu ; viņa audzējs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs ar lielu rūpību operēja bērnam ; viņas audzētājs laika gaitā bija audzis .
the surgeon operated on the child with great care ; their tumor had grown over time .
ķirurgs operēja ar kādu , kas bija ļoti piesardzīgs ; viņa audzējs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņas audzētājs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību pret kādu ; viņu audzētājs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs ar lielu rūpību operēja uz bērnu ; viņa mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs ar lielu rūpību izmantoja bērnu ; viņas mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
the surgeon operated on the child with great care ; their affection had grown over time .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņa mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurga operēja ar kādu ar lielu rūpību ; viņas mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņu mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņas kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņas kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādam informēja , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārārsts kādu informēja , ka viņa varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādam informēja , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
parametrs , ko veica CPR par pasažieri , lai gan viņš zināja , ka ir par vēlu .
pasažieru pārvadājuma CPR parametrs , lai gan viņa zināja , ka tas ir par vēlu .
parametrs , ko veica CPR par pasažieri , lai gan viņi zināja , ka tas ir par vēlu .
šis parametrs kādam uzrādīja CPR , lai gan viņš zināja , ka tas ir par vēlu .
CPR veiktā parametrs uz kādu personu pat tad , ja viņa zināja , ka ir par vēlu .
šis parametrs kādam uzrādīja CPR , lai gan viņš zināja , ka tas ir par vēlu .
parametrs , ko veica CPR uz pasažieri , pat ja viņš jau bija miris .
parametrs , ko veica CPR uz pasažieri , pat ja viņa jau bija mirusi .
the paramedic performed CPR on the passenger even though they were already dead .
kāds no šiem parametriem veica CPR , lai gan viņš jau bija miris .
kāds no šiem parametriem veica CPR , lai gan viņa jau bija mirusi .
kāds no šiem parametriem veica CPR , lai gan tie jau bija miruši .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt , jo viņš bija pārāk slikti sasakņojies .
eksaminētājs pārbaudīja cietušās personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk slikti sakropļota .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt , jo viņi bija pārāk slikti sasakņojušies .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk slikti sasakņojies .
eksaminētājs pārbaudīja kādas personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk slikti sasakņojusies .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņi bija pārāk slikti sasakņojušies .
the examiner inspiced the body of the victim to determine a cause of death , but was unable to because he was too incompetent .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņa bija pārāk nekompetenta .
the examiner inspiced the body of the victim to determine a cause of death , but was unable to because they were too incompetent .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk nekompetents .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņa bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk nekompetents .
ķīmiķis pateica apmeklētājam , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek drošības brilles .
ķīmiķis pateica viesim , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņai būs jāuzliek drošības brilles .
ķīmiķis apmeklētājam sacīja , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņiem vajadzēs ielikt drošības brilles .
ķīmiķis kādam teica , ka viņam būs jāliek uz drošības brillēm , pirms viņš iekļūst laboratorijā .
ķīmiste kādam teica , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņai vajadzēs nolikt drošības brilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņiem vajadzēs nolikt drošības brilles .
ķīmiķis apmeklētājam sacīja , ka viņš priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķe apmeklētājam sacīja , ka viņa priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķis apmeklētājam teica , ka viņi priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķis kādam teica , ka viņš priecātos iedot laboratorijas krāsu .
ķīmiste kādam teica , ka viņa priecātos iedot laboratorijas krāsu .
ķīmiķis kādam teica , ka viņi priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
mahināists deva bērnam lāzera nociršanas demonstrāciju , bet teica , ka ir pārāk bīstami , lai viņš to izmēģinātu .
mahināiste bērnam nodrošināja lāzera nocirkņu demonstrāciju , bet teica , ka ir pārāk bīstami , ka viņa to izmēģina .
mahināists deva bērnam lāzera nociršanas demonstrāciju , bet teica , ka viņiem ir pārāk bīstami to izmēģināt .
mahināists kādam deva lāzera nocirtēju demonstrāciju , bet teica , ka ir pārāk bīstami , ka viņš to izmēģina .
mahināiste kādam deva lāzera nocirtēju demonstrāciju , bet teica , ka ir pārāk bīstami , ka viņa to izmēģina .
mahināists kādam deva lāzera nocirtēju demonstrāciju , bet teica , ka viņiem ir pārāk bīstami to izmēģināt .
mahināists deva bērnam lāzera nociršanas demonstrāciju , bet sacīja , ka tikai viņš varētu to darīt .
mahināists deva bērnam lāzera nociršanas demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņa varētu to darīt .
mahināists nodrošināja bērnam lāzera nociršanas demonstrāciju , bet sacīja , ka tikai viņi to varēs izmantot .
mahināists deva kādam lāzera nocirtēja demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņš varētu to darīt .
mahināists deva kādam lāzera nocirtēja demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņa varētu to darīt .
mahināists deva kādam lāzera nocirtēja demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņi to varēs izmantot .
vērtētājs sacīja pircējam , ka viņš par gleznu ir samaksājis pārāk daudz .
vērtētāja sacīja pircējam , ka viņa par gleznu ir samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs sacīja pircējam , ka viņi par gleznu ir samaksājuši pārāk daudz .
vērtētājs kādam teica , ka viņš ir pārāk daudz maksājis par gleznu .
vērtētāja kādam teica , ka viņa ir pārāk daudz maksājusi par gleznu .
vērtētājs kādam teica , ka viņi ir pārāk daudz maksājuši par gleznu .
vērtētājs sacīja pircējam , ka viņš ir novērtējis gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētāja sacīja pircējam , ka viņa ir novērtējusi gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētājs sacīja pircējam , ka viņi ir novērtējuši gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētājs kādam teica , ka viņš vērtēja gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētāja kādam teica , ka viņa ir novērtējusi gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētājs kādam teica , ka viņi novērtē gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka cukura izgriešana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
viņš paskaidroja pacientam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
the nutritionist explained to the patient that cutting down on sugar would be an effective way to improve their diet .
uztura speciālists paskaidroja kādam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
barības vielu speciālists paskaidroja kādam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
uztura speciālists paskaidroja kādam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka viņš uzskata , ka uzturs un fiziskā aktivitāte ir tikpat svarīga .
patenta pārstāve paskaidroja pacientam , ka viņa uzskata , ka uzturs un fiziskā aktivitāte ir tikpat svarīga .
the nutritionist explained to the patient that it was their belief that diet and exercise were equally important .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka tas ir viņa uzskats , ka uzturs un vingrošana ir vienlīdz svarīgi .
uztura speciāliste kādam paskaidroja , ka viņa uzskata , ka uzturs un fiziskā aktivitāte ir tikpat svarīga .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka tas ir viņu uzskats , ka uzturs un fiziskā aktivitāte ir vienlīdz svarīga .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņa karjeras iespējas .
studente izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņu karjeras iespējas .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņa karjeras iespējas .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu viņa iedvesmu .
students nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu iedvesmas avīzi .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu viņu iedvesmu .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu viņa iedvesmu .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu viņas iedvesmu .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu viņu iespiedumus uz iedvesmas .
frizieris ieteica jaunu šampūnu klientam , jo viņš gribēja būt noderīgs .
friziere ieteica ieviest jaunu kauna traipu klientam , jo viņa gribēja būt noderīga .
frizieris ieteica jaunu šampūnu klientam , jo viņi vēlējās būt noderīgi .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņš gribēja palīdzēt .
friziere kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņa gribēja palīdzēt .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo gribēja būt noderīgs .
frizieris ieteica jaunu kauna traipu klientam , jo viņš gribēja mēģināt kaut ko citu .
frizieris ieteica jaunu kauna traipu klientam , jo viņa gribēja mēģināt kaut ko citu .
frizieris ieteica jaunu kauna traipu klientam , jo viņi vēlējās izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņš vēlējās izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņi vēlējās izmēģināt kaut ko citu .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņš bija uz zema kaudzes .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizītes , lai gan viņa bija ar zemu karb diētu .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizītes , lai gan viņi bija ar zemu karb diētu .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņš bija ar zemu karmāju diētu .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņa bija uz zema kaudzes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņi bija ar zemu burkāna diētu .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņam tiešsaistē bija slikti pārskati .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņai tiešsaistē bija slikti pārskati .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan internetā bija slikti pārskati .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņam tiešsaistē bija slikti pārskati .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņai tiešsaistē bija slikti pārskati .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan internetā bija slikti pārskati .
programmētājs brīvprātīgi mācīja studentam programmēt , jo viņš gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi mācīja studentam programmēt , jo viņa gribēja nopelnīt labu karmu .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu studentam programmēt , jo viņi gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi mācīja kādam programmēt , jo viņš gribēja nopelnīt labu karmu .
programmas dalībniece brīvprātīgi mācīja kādam programmēt , jo viņa gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi mācīja kādam iemācīt kodu , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi mācīja studentam programmēt , jo viņš gribēja kļūt par interneta attīstītāju .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu studentei programmēt , jo viņa gribēja kļūt par tīmekļa attīstītāju .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu studentam programmēt , jo viņi vēlējās kļūt par interneta attīstītāju .
izvēlētais programmētājs brīvprātīgi mācīja kādam programmēt , jo viņš gribēja kļūt par tīmekļa attīstītāju .
programmas dalībniece brīvprātīgi mācīja kādam programmēt , jo viņa gribēja kļūt par tīmekļa attīstītāju .
programmētājs brīvprātīgi mācīja kādam iemācīt kodu , jo gribēja kļūt par tīmekļa attīstītāju .
paralizētais aizmirsts iesniegt dokumentus klientam , lai viņš tiktu izšauts .
parasts aizmirsts iesniegt dokumentus klientam , lai viņa tiktu izšauta .
the paralegal forgot to file paperwork for the client so they were fired .
paralizētais aizmirsts iesniegt dokumentus kādam , lai viņš tiktu izšauts .
parasts aizmirsts iesniegt dokumentus kādam , lai viņa tiktu izšauta .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , lai tas tiktu izšauts .
paralizētais aizmirsts iesniegt dokumentus klientam , lai viņš būtu paēdis augstāk un nonācis citā tiesību firmā .
paralizētā puse aizmirsa iesniegt dokumentus klientam , lai viņa pabarotos un dotos uz citu juridisko firmu .
paralizētais aizmirsis iesniegt dokumentus klientam , lai viņi būtu paēduši un devušies uz citu juridisko firmu .
paralizētais aizmirsis iesniegt dokumentus kādam , lai viņš būtu paēdis un nonācis citā tieslietu firmā .
paralizētā puse aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , lai viņa pabarotos ar augšu un nonāca citā tiesību firmā .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , lai viņš pabarotos ar augšu un nonāca pie cita tiesību firmas .
higiēnists sacīja pacientam , ka viņam katru dienu jāzūd , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēniste sacīja pacientai , ka viņai katru dienu jāzūd , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēnists sacīja pacientam , ka viņiem katru dienu ir jāzaug , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēnists kādam teica , ka viņam katru dienu ir jāzaug , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēniste kādam teica , ka viņai katru dienu jāzūd , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēnists kādam teica , ka viņiem katru dienu ir jāzaug , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēnists pateica pacientam , ka viņam jāveic viss mutes rentgena .
higiēniste sacīja pacientam , ka viņai jāveic viss mutes rentgena .
higiēnists sacīja pacientam , ka nepieciešams veikt pilnīgu mutes rentgena funkciju .
higiēnists kādam teica , ka viņam ir jāveic viss mutes rentgena .
higiēniste kādam teica , ka viņai ir jāveic viss mutes rentgena .
higiēnists kādam teica , ka viņiem jāveic viss mutes rentgena .
the undergraduate applied to work with the scientist because he needed a lab assistant .
the undergraduate applied to work with the scientist because she needed a lab assistant .
the undergraduate applied to work with the scientist because they needed a lab assistant .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam vajadzēja palīgu .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai vajadzēja palīgu .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīgs palīgs .
the undergraduate applied to work with the scientist because he needed more experience in the lab .
augstskolu absolvents pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai vajadzēja vairāk pieredzes laboratorijā .
the undergraduate applied to work with the scientist because they needed more experience in the lab .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam vajadzēja vairāk pieredzes laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai vajadzēja vairāk pieredzes laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
apmeklētājs nosauca 911 un runāja ar dispečeru , kurš solījis sniegt palīdzību .
apmeklētājs nosauca 911 un runāja ar dispečeri , kura paziņojusi , ka sūta palīdzību .
apmeklētājs nosauca 911 un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka sūta palīdzību .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka sūta palīdzību .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeri , kura paziņojusi , ka viņa sūta palīdzību .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
apmeklētājs nosauca 911 un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka viņam vajadzētu nogaidīt palīdzību drošā vietā .
delegācijas vadītājs nosauca 911 un runāja ar dispečeri , kura sacīja , ka viņai ir jāgaida , lai viņa varētu nokļūt drošā vietā .
the bystander called 911 and spoken to the dispatcher who said they should wait for help in a safe location .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka viņam būtu jāgaida uz palīdzību drošā vietā .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka viņam vajadzētu nogaidīt palīdzību drošā vietā .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka viņiem ir jāgaida uz palīdzību drošā vietā .
klientam pavēstīja , ka viņš neizmantos kredītkarti , lai iegādātos preces , nesasniedzot desmit dolārus .
kasiere pircējam stāstīja , ka viņa nedrīkst izmantot kredītkarti , lai iegādātos preces , kas nepārsniedz desmit dolārus .
ministrs pircējam stāstīja , ka viņš nevar izmantot kredītkarti , lai iegādātos preces , kas nepārsniedz desmit dolārus .
ministrs kādam teica , ka viņš neizmantos kredītkarti , lai iegādātos preces zem desmit dolāriem .
kasiere kādam teica , ka viņa nevar izmantot kredītkarti , lai iegādātos preces zem desmit dolāriem .
kasieris kādam teica , ka viņš nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas nepārsniedz desmit dolārus .
klientam pavēstīja , ka viņš nedrīkstētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasiere pircējam stāstīja , ka viņa nedrīkst pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasieris pircējam sacīja , ka viņi nevarētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
ministrs kādam teica , ka viņš nevarētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasiere kādam teica , ka viņa nevarētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasieris kādam teica , ka viņi nevarētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
revidents lūdza nodokļu maksātājam nodrošināt informāciju , lai viņš varētu rūpīgi pārbaudīt savus datus .
Revīzijas palāta lūdza nodokļu maksātājam iesniegt uzskaites dokumentus , lai viņa varētu rūpīgi pārbaudīt .
revidents lūdza nodokļu maksātājam iesniegt uzskaites dokumentus , lai tos rūpīgi pārbaudītu .
revidents pieprasīja , lai kāds sniedz viņam pierakstus par pārbaudi .
revidents lūdza , lai kāds sniegtu uzskaites dokumentus , kas ļautu viņam veikt pārbaudi .
revidents kādam lūdza iesniegt uzskaites dokumentus , lai tos pārbaudītu .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par viņa finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par viņas finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents kādam lūdza sniegt informāciju par viņa finanšu darījumiem .
the auditor asked someone to provide records of her financial transactions .
revidents kādam lūdza sniegt savu finanšu darījumu uzskaiti .
uzturs mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņš sniedza visiem .
kompānija mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija viņas padoms , ko viņa sniedza visiem .
uztura speciālists mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņi sniedza visiem .
uztura speciālists mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņš ikvienam deva .
uzturētāja mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņa sniedza visiem .
uztura speciālists mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņi sniedza visiem .
uzturs mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo ar to nepietiek .
uzturs mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņa nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
uzturs mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņi nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
uztura speciālists mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņam nebija pietiekami daudz , lai ēstu .
dīķis mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņa nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
kāds dīķis mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņi nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
pārdeva patērētājam visu gleznu vākšanu , jo viņam nācās aizvērt galeriju .
ziema pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņai nācās aizvērt galeriju .
ziema pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņiem bija jāslēdz galerija .
ziems pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņam nācās aizvērt galeriju .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņai vajadzēja aizvērt galeriju .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņam bija jāslēdz galerija .
ziema pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņš izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
ziema pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņa izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
pauze pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņi izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
pārdeva pārdevēju veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņš izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņa izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņš izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
starpnieks nosauca klientu , jo viņam bija jauni krājumi , ko ieteikt .
starpnieks nosauca klientu , jo viņai bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks nosauca klientu , jo viņam bija jauni krājumi , ko ieteikt .
starpnieks kādu nosauca , jo viņam bija jāiesaka jauni krājumi .
starpniece kādu nosauca , jo viņai bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks kādu nosauca , jo viņam bija jauni krājumi , ko ieteikt .
starpnieks nosauca klientu par tā iemesla dēļ , ka viņš ir pieprasījis telefonsarunu .
starpnieks zvanīja klientam , jo viņa bija pieprasījusi telefonsarunu .
the broker called the client because they had requested a telephone consultation .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka viņš bija pieprasījis telefonsarunu .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka viņa ir pieprasījusi telefona konsultāciju .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka bija pieprasījis telefona konsultāciju .
šveicars iznāca , lai atvainotos viesim , kurš nav apmierināts ar vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos vietai , kura nebija apmierināta ar savām vakariņām .
siers iznāca , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar savām vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos kādam , kurš nebija apmierināts ar savām vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos kādam , kurš nebija apmierināts ar savām vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos kādam , kurš nebija apmierināts ar savām vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar viņa preparāta stilu .
šveicars iznāca , lai atvainotos viesim , kura nebija apmierināta ar viņas sagatavotības stilu .
šveicars iznāca , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar gatavības stilu .
šveicars iznāca , lai atvainotos kādam , kurš nebija apmierināts ar viņa preparāta stilu .
izrādījās , ka tā atvainojas kādam , kas bija neapmierināts ar viņas sagatavotības stilu .
sveiciens iznāca , lai atvainotos kādam , kurš nebija apmierināts ar viņu sagatavošanas stilu .
ārsts informēja pacientu , ka viņš būs apdraudēts bez vakcinācijas .
ārsts informēja pacientu , ka viņa būs pakļauta riskam bez vakcinācijas .
ārsts informēja pacientu , ka viņi būs apdraudēti bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņš būs apdraudēts bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņa būs pakļauta riskam bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņi būs apdraudēti bez vakcinācijas .
ārsts pacientam sacīja , ka viņš nākamnedēļ būs brīvībā .
ārsts informēja pacienti , ka nākamnedēļ viņa būs brīvībā .
ārsts informēja pacientu , ka nākamnedēļ viņi būs brīvībā .
ārsts kādam teica , ka viņš nākamnedēļ būs brīvībā .
ārsts kādam sacīja , ka nākamnedēļ viņa būs brīvībā .
ārsts kādam teica , ka viņi nākamnedēļ būs brīvībā .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņa nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņi nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņa nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņš varētu atjaunināt viesu logu .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņa varētu atjaunināt viesu logu .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņi varētu atjaunināt viesu logu .
sekretārs pieprasīja , lai kāds parakstās , lai viņš varētu aktualizēt viesu logu .
sekretāre lūdza kādu parakstīt vēstuli , lai viņa varētu aktualizēt viesu logu .
ģenerālsekretārs kādam lūdza parakstīt dokumentu , lai viņš varētu aktualizēt viesu logu .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņam varētu izsniegt viesu caurlaidi .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņai varētu izsniegt viesu caurlaidi .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīties , lai viņiem varētu izsniegt viesu caurlaidi .
sekretārs lūdza kādu parakstīt dokumentu , lai viņam varētu izsniegt pieteicēju caurlaidi .
sekretārs lūdza kādu parakstīt dokumentu , lai viņai varētu izsniegt pieteicēju caurlaidi .
ģenerālsekretārs kādam lūdza parakstīt dokumentu , lai viņam varētu izsniegt pieteicēju caurlaidi .
