attīstītāja argumentēja ar dizaineri , jo viņai nepatika dizains .
attīstītājs strīdējās ar dizaineru , jo viņa ideju nevar īstenot .
mehānika iedeva garīdzniekam tagadni , jo viņa uzvarēja loterijā .
mehāniķis iedeva galvu tagadnē , jo tā bija viņa dzimšanas diena .
viņa sacīja , paldies mājas apsaimniekotājam , jo viņa ir pateicīga .
Mārtins teica , paldies mājsaimniekam , jo viņš notīra mašīnu .
asistents skenēja analīžu dokumentus , jo viņa to lūdza .
asistente skenēja dokumentus analītiķim , jo viņš zina , kā izmantot smilšu mašīnu .
komandieris iedeva mājsaimniecei izgāztuvi , jo viņa bija apmierināta .
priekšnieks iedeva mājsaimniecei izgāztuvi , jo viņš bija izpalīdzīgs .
pārdevēja dažus grāmatas pārdeva bibliotēkai , jo tas bija viņas darbs .
pārdevējs bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas , jo viņš vēlējās mācīties .
advokāts padzina uz frizieri , jo viņa bija neprātīga .
advokāts padzina uz frizieri , jo viņš paveica sliktu darbu .
viņa pagatavoja kurdu skolotājam , jo nupat iemācījās jaunu kurdu .
paskats pagatavoja kurdu pedagogam , jo viņš ir izsalkis .
pārspēja frizieri , jo viņa bija apformā .
pārspēja frizieri , jo viņš nejutās labs .
ārsts stāstīja maizniekam , ka viņa izmēģināja vislabāko .
ārsts stāstīja maizniekam , ka viņam ir vēzis .
lauksaimnieks piedāvāja mājsaimniekam ābolus , jo viņu bija pārāk daudz .
lauksaimnieks piedāvāja mājsaimniekam ābolus , jo viņš varētu viņiem patikt .
māsai palīdzēja izpilddirektore , jo viņa gribēja palīdzēt .
galvenais treneris palīdzēja māsai , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
frizieris sadomājās ar matu , jo pēc frizēšanas viņa atdeva labas galvas .
frizieris piekāva matu , jo viņam patika ēdiens .
attīstītāja apmeklēja frizieri , jo viņai bija jāsagriež mati .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo atvēra jaunu sāli .
ģenerālmenedžere sacīja frizierim , ka viņa gaidīja kaut ko labāku .
ģenerālmenedžeris sacīja frizierim , ka ir paveicis labu darbu .
šoferis trāpīja klerkam , jo viņa , vadot transportlīdzekli , izmantoja mobilo tālruni .
šoferis trāpīja klerkam , jo viņš izmantoja celmtālruni , šķērsojot ielu .
revidents noķēra attīstības krāpnieku , jo viņa ir negodīga .
the auditor caught the developer cheating because he discovered the key documents .
izpilddirektore paaugstināja amatā ieceltā kandidāta algu , jo viņa ir dāsna .
izpilddirektors paaugstināja amatā amatā amatā amatā amatā amatā amatā ieceltā kandidāta algu , jo viņš ir paveicis labu darbu .
the guard saved the editor from the criminals because she was on duty .
the guard saved the editor from the criminals because he needed help .
palīgs iegādājās jaunu datoru , jo viņa ir pārliecinoša .
palīga iegādājās jaunu datoru sakarā ar pārdevēja ieteikumu , jo viņš vēlējās palielināt ražīgumu .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo viņš ir pateicīgs .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo viņa ir efektīva .
kad viņa būs pieejama , ģenerālsekretārs jautāja &quot; mātei &quot; .
ģenerālsekretārs jautāja , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevēja sarunājās ar tīrāku mašīnu , jo viņa gribēja pārdot automašīnu .
pārdevējs bija tīrāks , jo viņš gribēja nopirkt vakuumu .
lauksaimnieks jautāja projektētājam , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
lauksaimnieks jautāja projektētājam , pie kā viņš strādā .
the mechanic charged the auditor one simt dollars although she had done no work .
the mechanic charged the auditor one simt dollars although he only had eighty dollars .
pārvaldītāja šāva maiznīcu , jo viņa bija sašutusi .
pārvaldnieks izšāva maizi , jo viņš bija pārāk dumpīgs .
ārsts izrakstīja narkotikas projektētājam , jo viņa domāja , ka šo slimību var ārstēt .
ārsts izrakstīja narkotikas projektētājam , jo viņš bija slims .
darba ņēmējs vērsās pret frizieri , jo viņa domāja , ka tas būs viegli .
labotājs izcēlās pret frizieri , jo viņš ir lēns .
ārsts parādīja kabīnes naudu , jo viņa nemaksāja degvīnu .
ārsts parādīja kabīnes naudu , jo samaksāja par degvīnu .
frizieris šūpējās uz šoferi , jo viņa nogāza mašīnu .
frizieris šūpējās pie šofera , jo viņš jutās aizvainots .
attīstītāja izveidoja tīmekļa vietni individuālam īpašniekam , jo viņa ir eksperte ēku tīmekļa vietnēs .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni mazumtirgotājam , jo vēlas tiešsaistē pārdot apģērbu .
lauksaimniece skrēja ātrāk nekā pakalpīte , jo viņa bija apformā .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā tava , jo viņš bija vājāks .
the mechanic fixed the problem for the editor and she charged a thousands dollars .
the mechanic fixed the problem for the editor and he is compatible .
advokāte atzinīgi vērtēja advokātu , jo tas ir daļa no viņa darba .
advokāts atzinīgi vērtēja advokātu , jo viņa ir pirmā darba diena .
menedžere izšāva tīrāku , jo viņa bija dusmīga .
menedžeris izšāva tīrāku , jo viņš ir pārāk slinks .
&quot; tīrāka &quot; ienīst attīstītāju , jo viņš daudz laika pavadīja istabas tīrīšanai .
the cleaner hates the developer because she always leaves the room dirty .
mehāniķe noīrēja asistentu , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis noīrēja asistentu , jo intervijas laikā viņš bija vislabāk nostrādājis .
the writer interviewed the manager because he want to write a new book .
the writer interviewed the manager because she is very successful .
ārsts māsai stāstīja , ka viņa bijusi aizņemta .
ārsts māsai sacīja , ka viņš var atgriezties mājās .
būvniecības darbinieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo viņa bija satriecoša .
būvniecības darbinieks ieplānoja iecelšanu padomnieka amatā , jo piedāvāja lielisku padomu .
redaktore nosauca būvniecības darbinieku , jo viņš gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktore sauca būvniecības darbinieku , jo viņa zināja visu stāstu .
analītiķe lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņa dosies uz ārzemēm .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš zina , kā to izdarīt .
karpenterim patīk strādāt kopā ar dizaineru , jo viņa var ietaupīt daudz laika .
karpenterim patīk strādāt ar dizaineru , jo viņš vienmēr ir izcils dizains .
the salesperson tried to fool the writer but she was caught .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņš ieraudzīja cauri trikai .
ēka gatavoja mājsaimniecnieka zupu , jo viņa izmēģināja jaunu disku .
ēka gatavoja mājsaimniecnieka zupu , jo palīdzēja sakopt istabu .
karpenteris izgatavoja klerka galvu , jo viņai bija laiks .
karpenters izgatavoja klerķa galvu , jo viņam tas bija vajadzīgs .
Rēka jautāja projektētājam , vai var uzlabot savu jauno kurdu .
skats jautāja dizaineru , vai viņam patīk jaunais kurss .
&quot; tīrāks &quot; sauca aizsargu , jo aizmirsa atnest atslēgu .
&quot; tīrāks &quot; sauca sargu , jo viņa ir vienīgā , kas var iekļūt istabā .
laborer nolaupīja kašieri , jo viņa bija piedzērusies .
labotājs nosita kasieri , jo viņš teica kaut ko sliktu .
sietere notīra istabu aiz dizainera , un viņa atstāja istabu .
sānis notīra telpu projektētājam , un viņš ir pateicīgs .
mehāniskie sveicieni ar pretinieku , jo viņa bija labā noskaņojumā .
mehāniķis ieliekas pretiniekam , jo viņš stāvēja durvju priekšā .
mats vienmēr māca asistentu ar jaunām metodēm , tāpēc kādreiz viņš būs vienlīdzīgs ar prasmēm .
mata vienmēr māca palīgu jauniem paņēmieniem , jo viņai patīk mācīt citus .
lauksaimniece deva skolotājam olu somu , jo viņa bija pateicīga .
lauksaimnieks deva skolotājam olu maisu , jo palīdzēja daudziem bērniem .
ģenerāldirektore nopirka mašīnu , jo viņa ir bagāta .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi , jo viņam tas bija vajadzīgs .
apmeklētājs notīrīja bibliotēkas telpu , un viņa lūdza izgāztuvi .
šis apmeklētājs notīra bibliotēkas telpu , un viņš bija pateicīgs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņa darbs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņa to lūdza .
galvenais uzmudināja rakstnieku , jo viņai patīk grāmata .
galvenais uzaicināja rakstnieku , jo viņš uzrakstīja labu grāmatu .
attīstītāja nespēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa saprot tikai kodu .
attīstītājs nespēja sazināties ar rakstnieku , jo viņš lietoja lielus vārdus .
māsa skrēja no darbaspēka , jo viņa smaržoja šausmīgi .
māsa staigāja no darbaspēka , jo bija ļoti aizņemta .
juriste izskatīja prettiesiskas apsūdzības pret kasi , jo viņai bija jāsaprot šī lieta .
advokāts izmeklēja prettiesiskas apsūdzības pret kasi , bet viņš , iespējams , tika nepatiesi apsūdzēts .
attīstītāja laboja sekretāru , jo viņa labāk saprata problēmu .
attīstītājs laboja sekretāru , jo kļūdījās .
pūlis nopirka alu par cepuri , jo viņa saņēma tikai izmaksu pārbaudi .
pūlis nopirka alu kašuri , jo viņš ir vēss .
Mārtiņš nokavēja asistenta uzaicinājumu , jo viņa bija aizņemta .
likumdevējs nokavēja asistenta uzaicinājumu , jo viņš mēģināja ieplānot pārcelšanos .
when the supervisor splashed the editor , she got in trouble .
when the supervisor splashed the editor , he highlighted back .
asistents jautāja ārstam , vai viņam ir vajadzīga palīdzība .
asistente jautāja ārstam , vai viņš varētu aizņemties naudu .
labotājs ēd vairāk nekā labdarības biedrs , jo viņš ir uzturā .
labotājs ēd vairāk nekā labdarības biedre , jo viņa ir izsalkusi .
būvniecības strādniece palika pie skolotāja , jo viņa bija dusmīga .
būvniecības strādnieks palika pie skolotāja , jo viņš iekļuva būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņai bija līgums būvēt māju .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņam to lūdza .
izpilddirektore nevarēja saprast viņu , jo viņa bija kurla .
izpilddirektore nevarēja saprast attiecīgo personu , jo viņš runāja pārāk ātri .
karpenters ieguva baļķi grāmatvedim , jo viņa ir dāsna .
karpenters padarīja malku lauvu grāmatvedim , jo tā ir viņa dzimšanas diena .
šerifa aizsargāja rakstnieku , jo viņa atbalsta mieru .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņam draud uzbrukums .
mašīna paskatījās uz kasieri , jo viņa ir augstprātīga .
mašīna paskatījās uz kasieri , jo viņam bija slikts elpa .
vadītājam ir vairāk naudas nekā pavadoņai , jo viņa ir augstāka .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā pavadoņai , jo viņš ir jaunāks .
analītiķe sadarbojās ar dizaineri , jo viņa uzskatīja , ka budžets ir pārāk augsts .
analītiķis argumentēja ar dizaineru , jo atteicās no darba pārstrādāšanas .
šoferis , kas bija norauts pie drēbes , pēc tam , kad viņa atrada logu , ir sagrauts .
šoferis bija norauts pie drēbes pēc tam , kad viņš salauza logu .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņš tika izšauts .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņa jutās apjukusi .
palīgs smējās pie sveiciena , jo viņa teica bērnišķīgu joku .
asistente smējās pie janosta , jo viņš dzirdēja joku .
galvenā pārstāve slavēja grāmatvedi , jo viņa bija apmierināta .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņš ir profesionāls un pacietīgs .
ģenerāldirektore pavēstīja , ka nokavējusi dienu .
ģenerālmajors pavēstīja , ka viņam varētu pienākt diena .
viņš iesniedza rakstniekam grāmatu par viņa turpmāko uzziņu .
ieceļotāja izdeva grāmatu rakstniekam , jo vēlējās atgriezenisko saiti .
mehāniķis uzstādīja mājsaimniecnieka automobili un pēc tam izsniedza saņemšanu .
mehāniķis uzstādīja mājsaimniecībā nodarbinātā mašīnu , un pēc tam viņš uzrakstīja kaut ko labu .
vadītāja jautāja grāmatvedim , jo viņa uzskatīja , ka darbs bija nepareizs .
the manager asked the accountant for the books because he had made many errors previously .
uzraugs pie kabīnes , jo viņai patika ņemt līdzi savus darbiniekus .
uzbrucējs pie kabīnes , jo viņam patika pārņemt degunu .
galvenā amatpersona nolēma , ka pārmeklēšana ir slikta , jo viņa rūpīgi skatās pa ierakstiem .
kapteinis nolēma , ka pārmeklēšana ir slikta , jo viņam neizdevās uzrādīt pareizos ierakstus .
celtniecības strādnieks lūdza palīdzību , jo viņa bija uzticīga .
būvniecības darbinieks lūgās par drēbi , jo viņš atradās slimnīcā .
celtniecības strādnieks lūdza klātesošo nezaudēt savu automobili .
celtniecības strādnieks lūdza attiecīgo pusi nezaudēt savu skatījumu .
pārdevējs nodeva garīdznieka naudu , jo viņa to atrada uz grīdas .
pārdevējs nodeva pārdevējam naudu , jo viņš bija atbildīgs par pazaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa nespēja atrast slimības avotu .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš bija pateicīgs .
advokāts paziņoja , ka maizīte bija lūpa , jo viņa cenas bija pārāk augstas .
juriste paziņoja , ka maizīte bija lūpa , jo viņa bieži vien pārlēca pie secinājumiem .
celtniecības darbinieks lūdza frizieri samazināt savus debesus pirms kāda cita .
celtniecības darbinieks lūdza frizieri sagriezt naglas pirms kāda cita .
attīstītāja atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņai patika , ka internets ir labāks par grāmatām .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņš vienmēr sniedza nelietderīgus ieteikumus .
skerifa lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņa bija auksta .
šerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņš bija tuvu .
apsargs uzslavēja dizaineru par viņa izcilo garšu .
apsardze godināja dizaineri , kas piepildīja savas cerības .
jutāmies ar sekretāru , jo viņam bija jaukas rokas .
jūrniece krita mīlestībā ar sekretāru , jo viņu vienmēr piesaistīja jaukas rokas .
darba devējam izdevās pārliecināt garīdznieku atteikties , jo viņa bija stiprāka .
darba devējam izdevās pārliecināt garīdznieku atteikties , jo viņš bija vājāks .
vadītājs transportēja mājsaimnieci uz darba vietu , jo viņai bija automašīna .
vadītājs pārveda mājsaimniecību uz darba vietu , jo viņš bija skaists .
laborer piespieda mājas apsaimniekotāju turēt viņu drošībā .
laborer piespieda mājsaimnieci pārtraukt viņas apdullināšanu .
kustība pārvietoja galvu tīrākam , jo viņa pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
pūlis pacēla galvu tīrākam , jo viņš ir vājš .
attīstītāja bija rupjš pret sekretāru , jo viņa bija sliktā noskaņojumā .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņš tika vispārpieņemts .
sudāniete bija labie draugi ar tīrāku , jo viņai patika visi .
viņš bija labie draugi ar tīrāko , jo viņš deva labumu visiem .
pārdevējs pieprasīja naudu no kabīnes , jo viņai patīk dot pavēles .
pārdevējs pieprasīja naudu no kabīnes , jo viņš ir lētticīgs .
karakuģis uzbūvēja attēlu , lai pierādītu savu mīlestību .
karpenters uzcēla attēlu uz galda , lai dabūtu mīlestību .
galvenā nopratinātāja nopratināja frizieri , jo viņa pamanīja greznumu pie sāna .
galvenais nopratināja frizieri , jo viņš uzvedas vainīgā veidā .
labotājs nodeva sekretāram āmuru , jo viņa uzskatīja , ka rīki ir labas dāvanas .
labotājs nodeva savam sekretāram āmuru , jo viņš lūdza instrumentu .
sardze aizsargāja skolotāju , jo viņa bija drosmīga .
mācītājs aizsargāja skolotāju , jo viņš bija gļēvs .
māsa atsūtīja ratiņu uz slimnīcu veselības dēļ .
māsa nosūtīja ratiņu uz hospitāli , jo viņš bija ļoti piesardzīgs .
celtniecības strādniece atdeva grāmatvedim nodokļu atmaksu , jo viņa nezināja , ko darīt .
būvstrādnieks atdeva grāmatvedim nodokļu atdevi , jo viņš bija vienīgais kvalificētais profesionālis , kas strādāja ar šo darbu .
laborer iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņa vēlas darbu .
labotājs iesniedza pieteikumu redaktoram , jo pieprasīja oficiālu dokumentu iesniegšanu .
advokāts norādīja , ka revidentam ir jāiesniedz dokumentācija , jo viņai ir jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts norādīja , ka revidentam ir jāiesniedz dokumenti , jo pretējā gadījumā viņš tiks nosūtīts uz cietumu .
izpilddirektors piešķīra kasierim naudu , jo viņa gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors piešķīra kasierim naudu , jo viņš vēlējās saņemt savu naudu .
darbinieks atdeva āmuru , jo viņa bija nogurusi no darba .
strādnieks atdeva āmurim asistentu , jo viņam ir jāuzvedas nagā .
laborer dug par asistenta caurumu , jo viņai bija šāviens .
laborer dug par palīga caurumu , jo viņš ir vājš .
medmāsa pārbaudīja lauksaimnieku , lai iegūtu ievainojumus viņa aprūpes dēļ .
māsa pārbaudīja lauksaimnieku , lai iegūtu ievainojumus , jo aizskrūvējusi .
menedžere lūdza revidentu kavēties , jo bieži vien viņa pieprasa .
pārvaldnieks lūdza , lai revidents kavējas , jo viņš bieži vien ir noslaucis .
apsargs apsūdzēja zagšanas pārstāvi , jo viņa pazuda bez pildspalvas .
apsargs apsūdzēja zagšanas pārstāvi , jo viņš izskatījās vainīgs .
attīstītāja lūdza klerku sagatavot dokumentus , jo viņa nezināja , kā sistēma darbojas .
attīstītājs lūdza garīdznieku sagatavot dokumentus , jo parasti viņš veic lielisku darbu .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa bija slima .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņam bija ārkārtīgi liela pieredze .
menedžere stāstīja klubam , ka viņš laicīgi ziņo par savu darbu , jo viņa ir aizskaroša .
menedžeris stāstīja pārdevējam , ka viņš strādā agri , jo ir slinki .
lauksaimniece ražas tabulācijai izmantoja grāmatvedi , jo viņa konstatēja , ka darbs ir mulsinošs .
lauksaimnieks ražas tabulācijai izmantoja grāmatvedi , jo viņš vienmēr labi veica darbu .
analītiķe pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņa bija šausmīga .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņš bija slikts .
medicīnas māsas uzraudzības iestāde veica koriģējošu izpēti , jo viņa pamanīja , ka injekcijas ir slikti veiktas .
uzraudzības iestāde veica medmāsas stāvokļa uzlabošanas pētījumu , jo viņam bija slikti veikt injekcijas .
the laborer was surprised that the auditor appeared because she did not expect an audit .
labotājs bija pārsteigts par to , ka revidents parādījās , jo viņš teica , ka viss ir kārtībā .
kardinātājs izveidoja brīnišķīgu krēslu pretiniekam , jo viņa bija mīlestībā .
karpenters radīja skaistu krēslu pretiniekam , jo viņš jautāja .
lauksaimniekam vajadzēja veikt pārbaudi no konsultanta , lai pierādītu , ka viņa ir smieklīga .
lauksaimniekam bija jāveic pārbaude no konsultanta , lai nomierinātu viņu .
celtniecības strādnieks zināja par rakstnieku , jo viņa lasa grāmatas .
celtniecības strādnieks zināja par rakstnieku , jo viņš pastāvīgi ir jaunībā .
pārvaldītāja solīja pacelt apsūdzību skolotājam , jo viņa bija dāsna .
pārvaldnieks solīja pacelt apsūdzību skolotājam , jo viņš to labi paveica .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību , jo viņa bija īpašnieks .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību tāpēc , ka viņš ir noguris .
konsultants pārbaudīja izpilddirektoru par piemērotību , jo tika apšaubīta viņas garīgā stabilitāte .
izpilddirektoru pārbaudīja konsultants , lai nodrošinātu viņa piemērotību , jo tiesa viņam deva rīkojumu .
the salesperson highlighted the accountant because she hoped all the customers .
pārdevējs izcēla grāmatvedi , jo viņš nekad neko nav nopircis .
kapteinis par pirkumu samaksāja maiznieku naudu .
kapteinis atdeva maizes naudu par maizi .
vadītājs nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņai tika maksāta samaksa .
vadītājs nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņš jautāja .
būvniecības darbinieks lūdza medicīnas māsai veikt eksāmenu , jo viņa tika ievainota .
celtniecības darbinieks lūdza medicīnas māsai veikt pārbaudi , jo viņš bija labākais .
uzraudzības iestāde pieprasīja , lai bibliotēka sagatavo grāmatu , jo viņai bija aizdomas .
uzraudzītājs pieprasīja , lai bibliotēka sagatavo grāmatu , jo bieži vien nozaga .
izpilddirektore lūdza klerku sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņas bažas .
ģenerāldirektors lūdza klerku sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu savu uzvedību .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņa nezina , kā bibliotēka strādā .
advokātam bija jāmeklē bibliotēka , lai atrastu grāmatu , jo viņš zina , kā bibliotēka tiek organizēta .
analītiķe lūdza &quot; tīrāku &quot; sagatavot papīrus , jo viņa bija zēna .
analītiķis lūdza &quot; tīrāku &quot; sagatavot dokumentus , jo viņš vienmēr ir aizmirsis .
uzraudzītāja sūdzējās , ka frizieru mati ir pārāk gari , jo viņa bija aizmigusi .
uzraudzītājs sūdzējās par frizieras spalvu pārāk ilgi , jo viņš nekad nav saņēmis diskontu .
celtniecības strādnieks nekad neuzticējās maizim , jo viņa maize bija slikta .
būvniecības strādnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo viņa nevienam neuzticēja .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņa jutās ignorēta .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņš paveica sliktu darbu .
izpilddirektore pavēlēja izvietot istabu tīrāku , jo gribēja privātumu .
galvenais izpildītājs pavēlēja &quot; tīrāku &quot; no istabas , jo viņš bija novads .
pārdevējs stāstīja maizes pārstāšanai pārdot maizi , jo viņa atrada māti virtuvē .
pārdevējs sacīja maizes pārstāšanai pārdot maizi , jo viņš izputina zīmolu .
šoferis nekad nekur nekur nebrauca ar bibliotēku , jo viņa bija apmulsusi .
šoferis nekad nekur nekur nebrauca ar bibliotēku , jo viņš ēkā muļķīgi cepuri .
lauksaimniekam uzticējās , jo viņa patika visiem cilvēkiem .
lauksaimniekam uzticējās , jo viņš bija īpaši organizēts .
bibliotēkas grāmatai slepeni uzglabātas , lai palielinātu tās savākšanu .
grāmata slepeni nozaga bibliotēkas grāmatas , lai padarītu viņu mazāk uzticamus .
sargi apbrīnoja sekretāru , jo viņas darbs bija tik bīstams .
sargi apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik drošs .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņai vajadzēja maizi .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņš nodrošināja brīvu maizi .
ārsts pārbaudīja sores revidentu , jo viņa bija ļoti rūpīga .
ārsts pārbaudīja revidentu sores , jo viņš sūdzējās .
menedžere ierosināja , ka kasieri iegūst jaunu darbu , jo viņa bija cietsirdīga .
menedžeris ierosināja , ka kasieri iegūst jaunu darbu , jo viņš nav izpildījis savus pienākumus .
the analyst failed to impress the receptionist because of her poor report .
the analyst failed to impress the receptionist because of his high standards .
pārsēji piedāvāja nēsāt klerkam galvu , jo viņa ir stipra .
pūlis piedāvāja nēsāt galvu garneļu dēļ , jo viņš ir vājš .
celtniecības darbinieks nolika mājsaimnieci uz istabu , lai saņemtu atbildes .
celtniecības darbinieks nolika mājsaimnieci istabā , lai uzdotu viņam jautājumu .
ģenerāldirektore atgādināja mājsaimniekam , ka viņa labprāt stāstīja cilvēkiem , ko darīt .
ģenerāldirektors atgādināja mājsaimniekam , ka viņš bieži aizmirst .
bibliotēka uzcēla bukšelu , jo izsniedza pasūtījumu .
bibliotēka uzcēla bukšelu , jo viņai tika maksāts .
lauksaimniekam bija patīkami saņemt diskontu no frizieres , jo viņai nebija jārunā .
lauksaimniekam patika diskonts no frizieres , jo viņš paveica labu darbu .
šerifs nopratināja kasi , jo viņai tika teikts , ka viņai trūkst naudas .
šerifs nopratināja kasi , jo viņš bija saņēmis naudu .
uzraudzības iestāde noberzēja grāmatvedi par viņas slikto uzvedību .
uzraudzības iestāde atcēla grāmatvedi par to , ka tā neievēroja savu protokolu .
analītiķis informēja akeru par krāsu , kas ir bezvērtīga , jo viņas aprēķini bija galīgie .
analītiķis informēja maizi , ka tā ir bezvērtīga , jo padarīja sliktu maizi .
apsardze atzinīgi novērtēja terapijas uzsākšanu no māsas , jo viņa jutās ļoti slima .
apsargs atzinīgi novērtēja to , ka saņem ārstēšanu no māsas , jo viņš ir paveicis labu darbu .
pārvaldnieks lūdza jaunu dizainu no tapja , bet viņa nenorādīja termiņu .
pārvaldnieks lūdza jaunu dizainu no drēbes , bet viņš bija pārāk aizņemts .
analītiķe saņēma aprūpi no māsas , bet viņa nepieminēja alerģijas .
analītiķis māsai piedāvāja bezmaksas finanšu konsultācijas , bet viņš to nepieņēma .
mašīna uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo viņa vēlas piepildīt gaidas .
the mechanic followed carefully the model proposed by the designer because he is an important customer .
karpenters apbrīno friziera darbu , jo viņa novērtē talantu .
karpenters apbrīno friziera darbu , jo viņš ir labākais .
uzraugs nodrošināja rakstniekam jaunus rīkus , bet viņa nedeva jaunu priekšsēdētāju .
uzraugs piedāvāja rakstniekam jaunus rīkus , bet viņš to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās dizaineram , jo viņam nepatika logotips .
šerifs sūdzējās dizaineram , jo viņš neattaisnoja uz to liktās cerības .
menedžere pieprasīja , lai māsa viņu redzētu , jo viņa bija slima .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu skatītu māsa , bet viņš bija aizņemts ar citu pacientu .
sheriff trusts the assistant because she is a trustful person .
šerifs uzticas asistentam , jo viņš vienmēr bija godīgs .
mata ciena maiznieku , jo viņa zina , kā atpazīt labu maiznieku .
mats ciena maiznieku , jo viņš patiešām zina , kā sagrābt .
pārņēmis grāmatvedi , jo viņa vēlējās līdzsvarot savas finanses .
pārņēmējs nolīga grāmatvedi , jo viņš ir labi ieteicams .
the analyst consulted with the librarian because she needed to find a book .
analītiķis konsultējās ar bibliotēku , jo viņš daudz zina par grāmatām .
šerifi paļaujas uz to , jo viņa ir uzticama persona .
šerifs paļaujas uz to , jo viņš ir uzticams .
strādnieku skolotājai stāstīja , ka viņa ir skolotāja arī tad , kad tā ir jaunāka .
darba devējs pedagogam sacīja , ka viņam jārunā skaļāk klasē .
the salesperson talking to the auditor because she was worrying about the audit .
pārdevējs sarunājās ar revidentu , jo viņš izteica brīdinājumu tirdzniecības departamentam .
izpilddirektors nolīga redaktoru tāpēc , ka viņa izšāva pēdējo redaktoru .
izpilddirektors nolīga redaktoru tāpēc , ka viņš ir labākais šajā reģionā .
ieceļotājs notīrīja padomnieka biroju , jo tas ir viņas darbs .
ieceļotājs notīrīja padomnieka biroju , jo viņš to pieprasīja .
darba darītājs sacīja maizniekam , ka viņai līdz rītdienai vajag kūku .
labotājs sacīja maizniekam , ka viņam nevajadzētu izmantot olas kūkā .
Mārtiņš skolotājai sacīja , ka viņa ir vajadzīga , lai radītu augsni dīvānam .
laikraksts skolotājam stāstīja , ka viņam ir jābūt pacietīgākam pret bērniem .
uzraudzības iestāde bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņa bija zaudējusi kontroli attiecībā uz izdevumiem .
uzraudzītājs bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņš ir ļoti stingrs cilvēks .
attīstītāja sazinājās ar redaktoru , jo viņa gribēja palīdzēt rediģēt rakstu .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņam bija vajadzīgi papildu skaidrojumi , lai izlabotu grāmatu .
apsardze lūdza bibliotēkai aiziet , jo ir jau vēls , un viņa drīz aizies .
sargs lūdza bibliotēkai aiziet , jo tas bija par vēlu , un viņš izskatījās patiešām noguris .
celtniecības strādnieks nolīga tīrāku mašīnu , tāpēc viņa var koncentrēties tikai uz būvniecības darbiem .
būvstrādnieks nolīga tīrāku mašīnu , lai viņš varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
vadītājs deva iespēju ministru prezidentam brīvi rīkoties , jo viņa gribēja atmaksāt naudu .
šoferis nodrošināja brīvu mītiņu pret sekretāru , jo viņš bija vecs draugs .
uzraudzības iestāde lūdza asistentu rīt nokārtot savu darba grafiku .
uzraugs lūdza palīgu panākt vienošanos .
vadītāja nesniegs revidentam dokumentus , jo viņa baidījās .
vadītājs nesniegtu revidentam dokumentus , jo viņam nebija atļaujas veidlapas .
galvenā sieviete pieprasīja skolotāju atvainošanos , jo viņa jutās aizvainota .
galvenais no skolotāja pieprasīja atvainošanos , jo viņš uzspridzināja bērnu .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņa bija viena no rakstnieka grāmatām fanu .
ārsts rakstniekam uzrakstīja vēstuli , jo viņš bija slavens cilvēks .
šerifs runāja ar garīdznieku , jo viņai bija vajadzīga palīdzība ar dažiem dokumentiem .
šerifs runāja ar garīdznieku , jo viņš varētu sniegt palīdzību saistībā ar dokumentiem .
mehāniķis noīrēja drēbi tāpēc , ka viņa vecā atstāja pilsētu .
mehāniķis noīrēja drēbi , jo viņš varēja paveikt savu darbu .
attīstītājai bija vajadzīga informācija no kasieres , jo viņa attīstīja banku sistēmu .
attīstītājam bija vajadzīga informācija no kabīnes , jo viņš gribēja būt sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa bija ieinteresēta publicēt žurnālu medicīnā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņš varētu sniegt palīdzību medicīniskā žurnālā .
lauksaimnieks apmeklēja garīdznieku , lai varētu pajautāt par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja garīdznieku , lai viņš varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mašīnai bija jālūdz pavadonis , jo viņai vajadzēja pasūtīt dažus rīkus .
mašīnai lūdza palīdzību , jo viņš bija vienīgais , kas varēja palīdzēt .
pārņēmis revidentu , jo viņa zināja , ka lietas ir kārtībā .
the mover rebuked the auditor because he had clearly made a mistake .
priekšnieks noīrēja dizaineru , jo viņam bija vajadzīgs jauns logotips .
priekšnieks noīrēja dizaineru , jo viņš varēja uzrakstīt jaunu logotipu .
ārsts uzņēma sekretāru , jo viņa bija pārslogota ar klientiem .
ārsts uzņēma sekretāru , jo viņam tika ļoti ieteikts .
lauksaimniece sūdzējās kasierim , jo viņa jutās necienīga .
lauksaimnieks sūdzējās kasierim , jo viņš necienīgi izturējās pret cilvēkiem .
the salesperor contacted the tailor because she wanted to fix a suit .
viņš sazinājās ar mazumtirgotāju , jo solīja sakārtot derību .
galvenā vēstniece atdeva grāmatu bibliotēkai , bet viņa bija sabojājusi grāmatu .
priekšnieks atdeva grāmatu bibliotēkai , bet viņš sūdzējās par novēlošanos .
iebraucējs nopelnīja grāmatveža rājienu , jo viņam bija jāmaksā nodeva grāmatvedības kļūdas dēļ .
iebraucējs nopelnīja grāmatveža rājienu , jo viņš pieļāvis kļūdu , aizpildot dokumentus .
iebraucējs nopelnīja grāmatveža rājienu , jo viņš pieļāvis kļūdu , aizpildot dokumentus .
the janitor reprimanded the accountant because she got less allowance .
galvenais darbinieks noīrēja asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
priekšnieks noīrēja asistentu , jo viņam bija stellar grades skolā .
ratiņkrēsls sastapās ar skolotāju , lai viņa varētu salabot kabinetus klasēs .
karpenters tikās ar skolotāju , lai viņš varētu uzdot jautājumus par zinātni .
advokāts nolīga palīgu , jo viņai bija vajadzīga palīdzība daudzās izskatītajās lietās .
advokāts nolīga asistentu , jo bija bezdarbnieks .
labdari atsaucās uz dizaineru , jo viņa gribēja pārveidot māju .
labotājs tika pieminēts dizaineram , jo viņš bija labākais .
Rēka izcēlās ar draudzību ar garīdznieku , jo viņa bija pagatavota vienai no valdošajām partijām .
rīks bija draudzīgs ar garīdznieku , jo viņš bija labvēlīgi novērtējis restorānu .
analītiķis devās uz kasi , jo viņai vajadzēja veikt depozītu .
analītiķis devās uz kasi , jo viņš varētu palīdzēt deponēt pārbaudi .
sargi bija liels rakstnieka cienītājs , jo viņa mīlēja romantiskos romānus .
sargs bija liels rakstnieka cienītājs , jo viņš bija labākais rakstveida romānu autors .
juriste cienīja mājsaimnieci , jo viņa zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja mājsaimnieci , jo viņš bija smagi strādājošs cilvēks .
Grāmatai vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņai nebūtu jāuztraucas par finansēm .
grāmatvedim vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņš varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
izpilddirektorei patika frizieris , jo viņai patika sniegtais frizieris .
izpilddirektoram patika frizieris , jo viņš bija gatavs apstiprināt amatā pēc stundas .
karpenters noīrēja tīrāku , jo viņas māja bija juceklis .
karpenters noīrēja tīrāku mašīnu , jo viņš tika ieteicams .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņai bija jāiegūst papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņam bija svarīga informācija , lai atrisinātu šo lietu .
attīstītājai bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu izstrādāt jaunu programmatūru klašu apmeklēšanai .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru šķiras apmeklēšanai .
pārvaldītāja veicināja saimnieka darbību , jo viņa atzinīgi novērtēja viņa uzticību .
pārvaldnieks veicināja saimnieka darbību , jo viņš bija efektīvs darba ņēmējs .
&quot; mover &quot; devās uz redaktora māju , jo viņai tika lūgts to darīt .
&quot; mover &quot; devās uz redaktora māju , jo viņam bija vajadzīgs &quot; mover &quot; .
juriste atstāja dokumentus kopā ar garīdznieku , bet viņa aizmirsa saņemt dokumentu .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar katerku , bet viņš tos zaudēja .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņam patīk grāmata .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņš ir patiesi slavens .
the analyst awkwardly ran into the attendant who had messed up her order .
analītiķis neērti ielauzās kādā apkārtnē , kas turpināja runāt ar klientiem .
lauksaimniece no maizes pieprasīja vairāk maizes , jo viņa bija izsalkusi .
lauksaimnieks no maizes pieprasīja vairāk maizes , jo viņš negodīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kašerim būt uzmanīgākam , jo viņa ieraudzīja bīstamu personu .
apsargs lūdza kasieri būt uzmanīgākam , jo viņš bieži ir bijis neuzmanīgs .
iniciators piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņai bija jāpierāda sava izturība .
iniciators piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņam bija jāpārvietojas no kabīnes .
sargs nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņa nekad nepatrulēja uz iekšzemi .
aizsargs nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņš vienmēr bija aizņemts ar datoru .
analītiķi mīlēja , lai no frizieres dabūtu diskontu , jo viņa varētu sēdēt komfistiskā krēsla krēslā .
analītiķis mīlējās , lai no frizieres iegūtu frizieri , jo piedāvātu uzkodas .
ēka runāja ar redaktoru , jo viņa gribēja publicēt receptes .
ēka sarunājās ar redaktoru , jo viņš reiz apmeklēja restorānu .
celtniecības strādnieks nodeva pagalmam veidlapas , lai viņa varētu sākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādnieks nodeva klerkam veidlapas , lai tas apstrādātu pieteikumu .
būvniecības darbinieks bija saskaņots ar projektētāju , lai viņa varētu labi saprast konstrukciju .
būvstrādnieks ir saskaņots ar projektētāju , lai viņš varētu labāk izskaidrot konstrukciju .
šoferis izņēma redaktoru uz brauciena , jo viņa gribēja noskatīties no pilsētas .
vadītājs apmeklēja redaktoru , jo gribēja redzēt pilsētu .
izpilddirektore bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņa savlaicīgi neiesniedza dokumentus .
izpilddirektors bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņam bija zināms , ka viņš ir stingrs .
šoferis devās uz kasieri , jo viņai vajadzēja veikt depozītu .
šoferis devās uz kasieri , jo viņam , šķiet , bija vajadzīgs gājiens .
pārdevēja tikās ar konsultantu , jo viņa bija noraizējusies .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo viņš vēlējās pirkt preces .
pavārs ar skaņu pierunājās , jo bija nepieciešams fiksēt viņas priekšteci .
paskats runāja ar tableti , jo viņš gribēja padomu ar recepti .
šoferis skolotājam piedāvāja braucienu , bet viņa bija ceļā uz negadījumu .
šoferis piedāvāja braukt pie skolotāja , bet viņš atteicās no piedāvājuma .
juriste pārstāvēja rakstnieku , jo viņa bija liela fanu tauta .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņam bija nopietnas juridiskas problēmas .
vadītājam bija draudzīga attieksme pret redaktoru , lai viņa saņemtu labu publicitāti .
pārvaldniekam bija draudzīga attieksme pret redaktoru , lai viņš beidzot varētu rakstīt par uzņēmumu .
izpilddirektore devās uz komēdiju , jo viņai bija vajadzīgs jauns līdzjutējs .
izpildītājs devās uz tableti , jo viņam labi patika uzstādīt piemērotas ierīces .
bibliotēka apturēja mašīnu , jo viņai vajadzēja iekarot grāmatu .
bibliotēka apstājās ar mašīnu , jo viņa automašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts izrēķināja tīrāku , jo viņa atrada netīrību birojā .
ārsts izskaistināja tīrāku , jo viņš darba laikā neizmantoja aizsarglīdzekļus .
šoferis padevās tīrākam , lai viņa varētu laikus izpausties darbā .
vadītājs deva līci tīrākai , lai viņam būtu parāds .
karpenterim bija jānoīrē asistents , jo viņai bija daudz jaunu klientu .
karpenteram bija jānoīrē palīga , jo viņš bija drauga draugs .
šerifs sacīja , ka viņa ir &quot; tīrāka &quot; , lai meklētu ēku .
šerifs sacīja , ka viņam tiek prasīts atbildēt uz dažiem jautājumiem .
uzraudzības iestāde ievietoja mājas apsaimniekotāju , jo viņai ir automašīna .
uzraugs iedeva mājsaimnieci , jo viņš dzīvo tālu prom .
ģenerālmenedžere norādīja , ka ceremonijā viņai vajadzīga palīdzība .
ģenerālmenedžeris norādīja , ka viņam vienmēr ir oficiāli jāģērbjas darba dēļ .
mašīna palīdzēja autoram salabot mašīnu , un viņa saņēma dažas grāmatas pretī .
mašīna palīdzēja autoram salabot mašīnu , un viņš piedāvāja dažas grāmatas , lai pateiktos .
pārdevējs jautāja mājsaimniecei , vai viņa varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja mājsaimniecei , vai viņš varētu palīdzēt izveidot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apmeklētājs katru dienu nosūta rediģētus laikrakstus , jo viņai var maksāt vairāk .
ieceļotājs ik dienas nosūta rediģētus laikrakstus , jo iepriekš prasīja .
juriste palīdzēja &quot; tīrākai &quot; uzvarai šajā lietā bez samaksas , jo viņa ir ļoti augstsirdīgs cilvēks .
advokāts palīdzēja &quot; tīrākai &quot; uzvarai lietā bez samaksas , jo viņš ir pārāk nabadzīgs , lai to atļauties .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņai tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņš to noraidīja .
celtniecības strādniece piedodiet bibliotēkai , jo viņa radīja zināmu troksni .
celtniecības strādnieks atvainojās bibliotēkai , jo viņš tika aizskarts .
tēvs vainoja šoferi tāpēc , ka nokavējās .
pavadonis vainoja šoferi , jo vainoja visus .
karpeners vienmēr lūdz palīdzību bibliotēkai , jo viņa var atpazīt tikai dažus vārdus .
karpeners vienmēr lūdz bibliotēkai palīdzību , jo viņš zina daudz vārdu .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par viņas atbildību nelaimes gadījumā .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņam ir lielāka pieredze saistībā ar negadījumiem medicīnā .
karpenters parādā padomdevējam daļu naudas , un viņai bija jādara vairāk , lai samaksātu parādu .
karpenters parādīja padomdevējam daļu naudas , un viņš nekad nelūdza nekādas intereses .
viņš noķēra kašieri , zagjot naudu , un viņa ziņoja par to šaham .
viņš pieķēra kašieri zagt naudu un lūdza žēlastību .
žurnāliste uzdeva grāmatvedim daudzus jautājumus , jo viņa ir aizdomīgs cilvēks .
šerifs jautāja grāmatvedim daudzus jautājumus , jo viņu turēja aizdomās par naudas nozagšanu .
iebraucējs kādu brīdi gaidīja frizieri , jo viņa vēlējās jaunu frizieri .
angitor waited for the hairdresser for a while because he was very busy .
sanitārs apturēja māsu , jo viņai bija jāpārbauda ikviena identitāte .
sankcionārs apturēja māsu , jo viņš nevalkāja māsas uniformu .
pārdevējs pateicās māsai , jo viņai pienācīgi rūp .
pārdevējs pateicās māsai , jo iegādājās apdrošināšanu .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but she had no proof .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but he claimed to be ilful .
konsultants palīdzēja darba devējam , jo viņa alga bija pārāk zema .
konsultants palīdzēja darba devējam , jo viņš ir ļoti laipns cilvēks .
sekretārs lūdza , lai persona dodas prom , jo viņa traucēja cilvēkiem , kas atradās birojā .
sekretārs lūdza pārdevējam izstāties , jo viņš nebija ieinteresēts produktā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar tās pārstāvi , jo viņa ļoti stingri strādā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar tās pārstāvi , jo viņš bija ļoti neuzmanīgs attiecībā uz darbu .
bibliotēka māsai atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņa solīja būt uzmanīga .
bibliotēka atgādināja laikrakstam , cik svarīgas bija grāmatas , un viņam bija jāpārliecinās , ka tās nav atstātas .
galvenā pārstāve apmeklēja bīskapi , jo viņa bija spiesta koriģēt kaujas .
galvenais apmeklēja drēbes , jo viņš gribēja iemācīties .
apsardze pārbaudīja padomnieka identitāti , jo tas ir viņas darbs .
aizsargs pārbaudīja padomnieka identitāti un ļāva viņam iekļūt ēkā .
šerifs jautāja aktierim ceļu uz tualeti , jo viņai nebija ne jausmas .
šerifs jautāja revizionistei ceļu uz tualeti , jo viņš zināja .
mašīna sauca māsu , jo viņa salauzusi kāju .
mehāniķis sauca māsu , jo viņš zināja , kā rīkoties ar salauztām kājām .
tīrāks ir maļķis pie mata , jo viņa atkal padarīja virtuves netīrību .
tīrāka ir ēdiena , jo viņš tērē daudz laika virtuves tīrīšanai .
sheriff kritizēja skolotāju , jo viņa kritizē ikvienu , kas stacijā nestrādā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņš pārkāpa satiksmes noteikumus .
tīrākā zemniece sajuta sašutumu par zemnieku , jo viņa atnesa daudz netīra .
tīrākā tauta nonāca pie lauksaimnieka , jo viņam atkal bija jātīra mūris .
maiznieks uz mēraukla , jo viņa salauzusi krāsu .
maizīte bija salkusi pie mērena , jo viņa krāšņi bija salauzti .
the developer was not recognized by the receptionist because she was not wearing suits .
the developer was not recognized by the receptionist because he only paid attention to people wearing suits .
klerks pelna vairāk nekā sargs , jo viņa ir neprātīga un bezrūpīgi .
klerks pelna vairāk nekā sargs , jo viņš smagi strādā .
celtniecības strādnieks daudz apbrīno cepuri , jo viņas darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādnieks apbrīno kasi , jo viņa alga ir augstāka .
pretinieks rādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo pilsētā viņa bija jauna .
pretinieks parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņš ļoti labi pārzina pilsētu .
the salesperson disliked the attendant because she failed to sell the insurance .
pārdevējam nepatika , jo viņš nepirka preci .
pretinieks atgādināja , ka vārdam jāvalkā , jo viņš mīl apģērbu .
repozionists atgādināja ēkai valkāt , jo viņa vienmēr ir aizmirsusi .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņa ir eksperte , kas izskata šādu lietu .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņam bija jāzina vairāk par likumu .
vadītājs piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņa ir dāsna .
pārvaldnieks piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņš ļoti smagi strādāja .
ēka katru dienu gatavo kādu pārtiku rakstniekam , jo viņa tajā ir ļoti laba .
ēka katru dienu gatavo kādu pārtiku rakstniekam , jo viņš to pieprasīja .
uzraugošā iestāde bija pārsteigta , jo viņa ir viegli iespaidota .
uzraugs bija patīkams , jo viņš parādīja lielisku talantu .
galvenais sūdzējās kasierim par viņa slikto sniegumu .
galvenais sūdzējās kasim par viņas novērojumiem .
galvenais pateicās valsts sekretāram , jo tika pacelta alga .
galvenais pateicās valsts sekretāram , jo viņš iesaka bosam tiesāt restorānu .
uzraudzības iestāde uzaicināja noslieci uz partiju , jo viņa vēlējās , lai tur būtu visi .
uzraudzītājs uzaicināja dizaineru uz partiju , jo viņš deva lielu ieguldījumu .
ministrs norādīja , ka karpentere atgriezīsies rīt , jo viņai nācās atnest dažus rīkus .
ministrs norādīja , ka karpenters rīt atgriezīsies , jo šodien viņš bija īpaši aizņemts .
juriste lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo viņai tie bija nepieciešami lietas izskatīšanai .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , un viņš apsolīja to pabeigt trīs stundu laikā .
pagatavoja vakariņas konsultantam , un viņa par to tika slavēta .
pagatavoja pusdienas konsultantam , un viņam tas ļoti patika .
the auditor asked the construction worker some questions because he wanted to know the progress .
revidents uzdeva celtniecības darbiniekam dažus jautājumus , jo viņa zināja detaļas .
analītiķe apmeklēja rakstnieku , jo viņa vēlējās uzzināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņš pieļāva dažas kļūdas grāmatvedībā .
apsardze aizsargāja asistentu , jo tā ir viņas atbildība .
sargs aizsargāja asistentu , jo viņam tika draudēts .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , par kuru viņa veica pārbaudi .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , ar kuru viņam vēl nav kontakta .
darba devējs nosauca grāmatvedi par grāmatvedi , jo viņai bija jautājumi par algu .
labotājs nosauca grāmatvedi par grāmatvedi tāpēc , ka viņš pieļāvis kļūdas saistībā ar algu .
the analyst sent a report to the editor because she was required to do so .
the analyst sent a report to the editor because he put in a request vakar .
pretinieks noslīdēja prom no pārdevēja , jo viņam bija jāatbild uz tālruni .
revizionists aizbrauca prom no saleretariāta , jo viņa radīja lielu troksni .
uzraugs runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņš piešķīris studentiem .
uzraugs runā ar skolotāju par uzdevumiem , jo viņai ir zināmas bažas par to , ka viņa pārāk labi pārzina studentu uzvedību .
garīdznieks apmeklēja ārstu , jo viņa ir eksperte slimības jautājumos .
garīdznieks apmeklēja ārstu tāpēc , ka viņš bija pie sevis .
galvenais pateicās māsai , jo viņa tika pienācīgi aprūpēta slimnīcā .
galvenais pateicās māsai , jo viņš ir ļoti jauks saviem pacientiem .
analītiķe vainoja grāmatvedi , jo viņa bija sliktā noskaņojumā .
analītiķis vainoja grāmatvedi tāpēc , ka viņš savā darbā pieļāvis dažas kļūdas .
celtniecības strādnieks juta nožēlu par to , ka viņas nevērība noveda pie ievainojuma .
būvniecības darbinieks juta nožēlu par labošanas kustību , jo tika ievainots .
sargs ienīst frizieri , jo frizēts viņas diskonts .
sargs slēpa frizieri , jo viņš pārāk daudz apsūdzēja .
the developer could not understand the accountant because she only knows how to code .
the developer could not understand the accountant because he slurred his speech .
pārvaldītāja pārstāvji tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo viņa vēlas pārliecināties , ka viss atbilst likumam .
pārvaldītājs tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo viņš zina vairāk par tiesību aktiem .
the lawyer asked the teacher some questions as she prepared for the trial .
advokāts jautāja skolotājam dažus jautājumus par viņa pārkāpumiem .
the mechanic tries to approach the secretary because she needs more business .
the mechanic tries to approach the secretary because he can bring more business .
uzraudzības iestāde lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņai tās ļoti patīk .
uzraudzītājs lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņš ir slavens ar tām .
mājsaimniece parādīja , kā tas notiek , jo viņš tur ir bijis jau divdesmit gadus .
mājsaimniece parādīja janverei virzienu , jo viņa bija jauna .
uzraudzības iestāde to nosauca par konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par tiesību aktiem .
uzraudzības iestāde sauca padomdevēju par to , ka viņš ir eksperts tiesību aktu jautājumos .
izpilddirektore diskutē ar rakstnieku par to , kā viņa vēlētos , lai stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektors apspriež ar rakstnieku grāmatu , ko viņš rakstīs .
mehāniķe sacīja frizierim , ka viņai ir vajadzīga frizējoša diskonta .
mehāniķis sacīja frizierim , ka viņš veica jauku frizieri .
līķis sūdzas kasierim , jo viņai tika pārmaksāta .
karpenters sūdzas kasierim , jo viņš neciena klientu pārbaudes laikā .
šerifs pavēstīja , ka viņam tūlīt jāaiziet , kad viņa izmeklē šo māju .
šerifs pavēstīja , ka viņš tūlīt pārtrauks darbību , jo var tikt skarts šajā jomā .
maizē viņa sacīja maizim , ka negrib sieru .
karpenters papildināja maizi ar maizi , ko viņš gatavoja .
advokāta pavēstīja dizainerai , ka viņa saņēmusi tiesas prāvu .
advokāts rakstīja dizaineram , ka kriminālvajāšanas dēļ viņš var zaudēt darbu .
mašīna , ko noformēja pie grāmatveža , jo viņa viegli kļūst dusmīga .
mehāniķis pie grāmatveža skaidroja kļūdas , ko viņš pieļāvis nodokļu veidolā .
mata runā ar kašieri , kad viņa nolikusi pārāk daudz sāls vienā šķīvī .
rīks runā ar kašieri , kad viņam bija pārlādēts klients .
strādnieks sarunājās ar tīrāko un sūdzējās , ka viņas alga ir pārāk zema .
strādnieks sarunājās ar tīrāko un uzklausīja viņa sūdzības par algu .
mašīna ar skolotāju apspriež kursu , kādā viņa ieņem šo semestri .
mehāniķis diskutē ar skolotāju par kursu , ko viņš piedāvā nākamajā pusgadā .
sargs runā ar maiznieku par zagli , ko viņa noķēra vakar vakarā .
sargs ar maiznīcu runā par uguni , ko viņš vakar aizdedzināja .
sargi saka tableti , kādu dizainu viņa vēlas .
aizsargs runā ar tableti par to , kas ir viņa jaunums .
analītiķis bija dusmīgs pie klerka , jo viņa nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis bija dusmīgs pie klerkas , jo viņš nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
advokāte pateicās māsai par to , ka tā pienācīgi rūpējās .
advokāts pateicās māsai par viņa pedantiskajām bažām .
mašīna palīdzēja mājsaimniekam ātri salabot logu , kā viņa piedzīvoja .
karpenters palīdzēja mājsaimniekam salabot logu , kad viņš neko nezināja par šiem rīkiem .
šerifs nopratināja mājsaimnieci , lai uzzinātu zagli .
šerifs nopratināja mājsaimnieci , jo viņš apgalvoja , ka zina zagli .
ārsts argumentēja ar reģistrētāju , jo viņas bagāža bija bez vēsts pazudusi .
ārsts argumentēja ar pretinieku , jo viņš pieļāvis tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņa bija pārāk aizņemta .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņš nevēlējās samaksāt rēķinu .
lauksaimniece negribēja sarunāties ar rakstnieku , jo viņa bija aizņemta ar apūdeņošanu .
lauksaimnieks negribēja sarunāties ar rakstnieku , jo viņš dedzināja sevi , uzrakstot jaunu romānu .
viesnīca lūdza palīdzību bibliotēkai , jo viņa nevarēja atrast nepieciešamo grāmatu .
šerifs lūdza palīdzību bibliotēkai , jo viņš daudz labāk pārzina bibliotēku .
the salesperson knows very little about the teacher since she did not visit the school .
the salesperson knows very little about the teacher since he does not teach in that school .
viņam nepatīk maiznieks , jo viņai katru dienu ir jāpalīdz sakopt maizi .
viņam nepatīk maiznieks , jo viņš vienmēr saplēš virtuvē .
ēka lūdza māsai palīdzību , jo viņas māsa bija slima .
ēka lūdza māsai palīdzību , jo viņš bija vienīgais , kas viņam iet garām .
attīstītājs centās pārliecināt mājsaimnieci iegādāties savu programmatūru .
attīstītājs mēģināja pārliecināt mājas apsaimniekotāju , ka viņam ir vajadzīga programmatūra .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad viņa uzvilka savu automašīnu .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas , jo viņš nevarēja atrast autobusu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , un viņa piekrita veikt pirkumu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , bet viņš atteicās atļaut pirkumu .
mašīna tik ilgi runāja ar konsultantu , jo viņa maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgi sarunājās ar konsultantu , jo viņš nevarēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mašīna saīrēja tīrāku , jo viņa ir pārāk slinka , lai satīrītu savu garāžu .
mehāniķis noīrēja tīrāku mašīnu , jo viņš visu var sakārtot ļoti ātri .
filmas veidotājs palīdzēja rakstniekam pacelt cepuri , citādi viņai vajadzēja gaidīt vēl divas stundas .
filmas veidotājs palīdzēja rakstniekam pacelt cepuri , jo viņam istabā bija tik daudz lietu .
mašīna nāca pie drēbes , jo viņa gribēja kaut ko jaunu .
pie drēbes iebrauca ratiņš , jo viņš šajā pilsētā nogādā labākos apģērbus .
celtniecības darbiniekam ir vajadzīgs palīgs , lai atgādinātu viņam par dienas grafiku .
celtniecības darbiniekam ir vajadzīgs palīgs , jo viņš var darīt visu iespējamo .
uzraudzības iestāde nolīga sekretāri , jo viņai ir grūtības visu organizēt .
uzraudzītājs ieņēma sekretāru , jo viņš visu var labi organizēt .
galvenā pārstāve strādāja pie repozicionista , jo viņa bija pārāk aizņemta , lai atbildētu uz šiem telefona zvaniem .
galvenais revidents strādāja amatā , jo viņš var palīdzēt atbildēt un ierakstīt telefona pasūtījumus .
ar revidentu sarunājās janores kundze , jo viņa nezināja , kādu telpu viņai vajag sakopt .
jūrnieks runāja ar revidentu , jo šķiet , ka viņš kaut ko meklē brālēttelpā .
analītiķe dodas uz tagadni , jo viņai ir vajadzīgs jauns ieraksts intervijai .
analītiķis dodas uz drēbēm , jo visi zina , ka viņš ir labākais .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņai ir vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar negadījumu .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņš var palīdzēt rūpēties par upuriem .
šī ir viņas pirmā diena šeit .
ieceļotājs vaicā kooperatīvam , kur doties , jo viņš zina , ka šī ēka ir daudz labāka .
pūlis trāpīja pīlei , jo viņa bija rupja .
pūlis trāpīja tabletei , jo viņš stāvēja uz ceļa .
attīstītāja sūdzējās par māsu , jo viņa saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņam ir slikta attieksme pret pacientiem .
mašīna saņēma dāvanu no maizes , jo palīdzēja saremontēt krāsu .
mehāniķis saņēma dāvanu no maizes , tas bija viņa veids , kā izteikt pateicību .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņš katru dienu tiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņai nav nekā īpaša .
konsultants apsūdzēja viņu par to , ka viņa vērtīgās kolekcijas ir aizpildītas .
konsultants apsūdzēja viņu par to , ka viņa iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs labās ziņas , ka viņa gatavojas paaugstināt algu .
uzraugs ziņoja , ka viņa alga tiks paaugstināta .
the tailor is the lawyer &apos; s good friend because he can make well @-@ fitting suits .
the tailor is the lawyer &apos; s good friend because she needs well @-@ fitting suits .
ģenerālsekretārs ziņoja , kas viņai bija nepieciešams , lai sagatavotos šaham .
ģenerālsekretārs ziņoja par to , ko viņš domāja , ka zābaks grib ēst .
sekretārs izņēma lauksaimnieka lūgumrakstu un pēc tam iesniedza to viņa augstākajām amatpersonām .
sekretārs izņēma lauksaimnieka lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņas dzīvi .
lauksaimniece nolaupīja asistentu , jo viņa bija ļoti dusmīga .
lauksaimnieks nopelnīja asistentu , jo bija to pelnījis .
uzraudzības iestāde kritizēja to , jo viņa nevarēja pieļaut kļūdas .
uzraugs kritizēja to , jo viņš pieļāva dažas kļūdas .
pārvaldītāja izšāva bibliotēku , jo viņa atrada labāku kandidātu .
pārvaldnieks atcēla bibliotēku , jo viņš vienmēr sūdzējās par savu darbu .
māsa gaida , jo viņa salauzusi roku .
māsa gaida , jo viņš var sakārtot brūces .
lauksaimniece pasniedza dažus padomus , lai gan viņa bija ļoti nabadzīga .
lauksaimnieks sniedza palīdzību dažiem padomiem , un viņš bija ļoti priecīgs to saņemt .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka prasīs no cilvēkiem , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja izstrādātāju , ka viņai jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņa ir iecēlusi citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam jārūpējas par savu kaklu .
darba devējam bija parāds , jo viņa bija pārāk nabadzīga , lai samaksātu rēķinu .
darba devējam bija parāds mazumtirgotājs , jo viņš piedāvāja to izdarīt bez maksas .
mājsaimniece daudz satraucas ārstam , jo viņš neko nezina par zālēm .
mājsaimniece daudz uztrauc ārstu , jo viņa zina par zālēm .
šerifs aizsargāja drēbi avārijā , un viņa par to saņēma balvu .
šerifs aizsargāja avārijas tableti , un viņš par to ir ļoti pateicīgs .
šoferis atnesa dizaineru ar dažām idejām , ar kurām viņa ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizaineru ar dažām idejām , kas ievērojami uzlaboja viņa dizainu .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņš kaut ko izdarīja nepareizi .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņa izskatās ļoti nopietna .
tajā ietilpa daži dokumenti , kuros bija iekļauta viņas personīgā informācija .
viņš iedeva klerkam dažus dokumentus , kas viņam bija vajadzīgi .
konsultants atzina attīstītāju , jo viņš lasa daudz tehnisku ziņu .
persona atzina attīstītāju , jo viņa ir ļoti slavena .
rakstniece uzrakstīja grāmatu par karpenteru , jo viņu aizkustināja stāsts .
rakstnieks uzrakstīja grāmatu par karpenteri , jo viņas stāsts ir ļoti aizkustinošs .
Rēka lūdza treneri izmēģināt kūku , jo viņam bija lieliska garša .
Rēka lūdza treneri tiesāt kūku , jo viņai nebija citu draugu .
analītiķe nodarbināja mājas apsaimniekotāju , jo viņa nevarēja izturēt mājas darbus .
analītiķis nodarbojās ar mājas apsaimniekotāju , jo viņam ir labi tīrīšanas darbi .
apsargs sacentās ar pavadoni par vienu un to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņa to gribēja .
apsargs sacentās ar pavadoni uz vienu un to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņš bija vairāk kvalificēts .
ārsts pārbaudīja bibliotēku acu problēmām , jo viņš pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja bibliotēku acu problēmām , jo viņai bija pareizais aprīkojums .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejnieku , jo viņa nekad nav uzrakstījusi kaut ko savā dzīvē .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt dzejniekam , jo viņš bija publicējis daudzus savus dzejoļus .
pūlis atteicās klausīties dizaineru , jo nedomāja , ka zemnieki varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
tēvs atteicās ievērot dizaineru , jo neliecināja par to , ka pagrimums varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maizes , jo viņa bija nodarbināta kā piegādes pakalpojums .
šoferis paņēma maizi no maizes , jo viņš bija pārāk smaržīgs .
karpenters mēģināja sagatavoties revidenta vizītei , bet viņai nebija pareizu dokumentu .
karpenters mēģināja sagatavoties revidenta vizītei , bet viņš prasīja pārāk daudz .
attīstītājs tirgojās ar maiznieku , jo viņai nepiederēja virtuve .
attīstītājs tirgojās ar maiznieku , jo viņam nepiederēja dators .
galvenā amatpersona pieprasīja , lai revidents pārtrauc izgaist , jo viņa domāja , ka pastāv pārāk lielas briesmas .
priekšnieks pieprasīja , lai revidents pārtrauc izgaist , jo viņš nekad nav pievērsis uzmanību briesmām .
izpilddirektore nosauca skolotāju par to , ka viņš runā par savu dēlu .
izpilddirektore nosauca skolotāju , kas runā par viņa klašu nekārtību .
ārsts pārbaudīja frizieri , lai veiktu samazinājumus , jo viņš bija sajūsmā ar skenējieniem .
ārsts pārbaudīja frizieri samazinājumam , jo viņa bija noraizējusies .
angliete izspieda pīles , jo viņai tika teikts to darīt .
viņš laipni jautāja .
priekšnieks atteicās palīdzēt ar mašīnu saistītajam , jo tas nebija viņas darbs .
vadītājs atteicās palīdzēt ar mašīnu saistītajai personai , jo tas bija viņa darbs .
darba ņēmējs gribēja ņemt līdzi darbinieka darbu , jo viņa bija nogurusi no manuālā darba .
darba ņēmējs gribēja ņemt līdzi darbinieka darbu , jo viņš nebija kvalificēts .
karpenters vaicāja redaktoram , vai viņa vēlas tabulu .
karpenters jautāja redaktoram , vai viņš rīt paņems galdu .
šerifs lūdza redaktoru izstāties no stāsta , jo viņš vienmēr ir uzrakstījis pārāk daudz detaļu .
sheriff lūdza redaktoru izstāties no stāsta , jo viņa nevarēja ietekmēt negatīvu presi .
galvenais lūdzis redaktoru pārskatīt dokumentus , jo viņa nebija apmierināta .
galvenais lūdzis redaktoru pārskatīt dokumentus , jo viņš pieļāvis būtiskas kļūdas .
mata mēģināja izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņa zināja , ka virtuvē ir viegli atrast problēmas .
skats mēģināja izvairīties no revīzijas , jo viņš viegli atradīs problēmas ar virtuves piederumiem .
pārdevēja mēģināja pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa labi zināja klientus .
pārdevējs mēģināja pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo viņam neizdevās atrast labus krāsvielas .
kreifs pavēstīja advokātam , ka viņš tiek izmeklēts .
šerifa pavēstīja padomdevējam , ka viņa ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis jautāja konsultantam par stundas darba gaitu .
analītiķe jautāja padomdevējam par nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts sauca mazumiņu , lai salabotu viņu .
pagājušajā sestdienā ārsts sauca mazumiņu , lai apspriestu viņa neparasto imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridisko konsultāciju , kas viņam bija ārkārtīgi nepieciešams .
juriste piedāvāja advokātam bezmaksas juridiskas konsultācijas , jo viņai patika palīdzēt .
pusdienu laikā angliete gaidīja , ka uzmanīgi klausīsies viņas stāsts par vannas istabu .
pusdienu laikā sveikā iebraucējs meklēja palīdzību , lai nozagtu savu pārtiku .
kad ieradās kustība , viņu pārsteidza viņas milzīgā kravas automašīna .
kad pūlis ieradās , attēls aizdedzināja savu milzīgo kravas mašīnu .
kad tuvojas ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku , jo viņas darbam bija jāpievērš mazāk uzmanības .
kad tuvojas ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku sakarā ar karsto šokolādi .
asistents uzņēma šoferi , jo viņam vēl nebija licences .
palīgs nolīga šoferi , piedāvājot lielisku pakalpojumu .
pēc tam , kad kabinets bija &quot; tīrs &quot; , komandierim bija jāaiziet no amata .
priekšnieks lūdza &quot; tīrāku &quot; atstāt zemi tūlīt pēc tīrīšanas beigām .
skolotāja un anglis vaicāja par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotājs un sietere cīnījās par saviem milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
attīstītājs cīnījās ar dizaineru un pļauku sejā .
dizaineris cīnījās ar attīstītāju un pliķi sejā .
mehāniķis iedeva klerku tagadnē un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
klerks iedeva mašīnai tagadni un nopelnīja savu laimīgo dzimšanas dienu .
laikraksts teica , paldies mājsaimniekam un iedeva viņam spalvu .
muzejs sacīja , ka jums jāpateicas māsai un jādod viņai dziesma .
asistents saņēma dokumentu no analītiķa un palīdzēja viņai veikt skenēšanu .
analītiķis deva asistentam dažus dokumentus un lūdza viņu veikt skenēšanu .
galvenais pateicās mājas apsaimniekotājam un deva viņam dažus padomus .
mājsaimniece noīrēja istabu un palūdza viņai padomus .
pārdevējs bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas un deva atlaides .
bibliotēka atdeva dažas grāmatas pārdevējam un lūdza viņu lasīt .
advokāts uz frizieri piezvanīja un draudēja viņam iesūdzēt .
frizieris nolikās uz advokāta pleciem un lūdza viņu vairs neatrasties .
paskats pagatavoja kurdu pedagogam un cerēja , ka viņam patiks .
skolotājs pasūtīja kurdu no mata un deva viņai dažus padomus .
pūlis pārspēra frizieri un smējās .
frizieris pārspēra pārspēli un smējās pie viņas .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņam narkotikas .
maizīte iedeva ārstu maizi un pateicās viņai par palīdzību .
lauksaimnieks atdeva mājsaimniecei ābolu un vēlēja , lai viņam būtu laba diena .
mājsaimniece atdeva zemniekam ābolu un vēlēja , lai viņai būtu laba diena .
māsa rūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņai dažus veselības aprūpes ieteikumus .
galvenais izpildītājs ignorēja māsas ierosinājumus un lūdza viņu aiziet .
frizieris sagrieza matus un jautāja viņai padomus .
Rēka gatavoja frizieri un pajautāja viņam padomus .
attīstītājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu par jauna salona atvēršanu .
frizieris apmeklēja attīstītāju un apsveica viņu par popularizēšanu .
pārvaldnieks sarunājās ar frizieri un piedāvāja viņam jaunu darbu .
frizieris sarunājās ar menedžeri un lūdza palīdzību .
šoferis trāpīja klerkam un atteicās viņam atvainoties .
garīdznieks cīnījās ar šoferi un atteicās samaksāt viņai padomus .
the auditor caught the developer cheating and reported her .
attīstītājs sarunājās ar revidentu un iesniedz viņam jaunus dokumentus .
ģenerāldirektors paaugstināja amatā amatā ieceltā kandidāta algu un piedāvāja viņam apmaksātu atvaļinājumu .
ar izpilddirektoru sarunājās retoriķis un lūdza viņu veikt paaugstināšanu amatā .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un nogādāja viņu mājās .
redaktore lūdza sardzi atstāt istabu un lūdza , lai viņa neko nepasaka .
pārdevējs pārdeva asistentu jaunam datoram un mācīja viņam , kā to izmantot .
palīgs iegādājās datoru no pārdevēja un jautāja , kā to izmantot .
revidents nopirka sardzi dāvanu un vēlas , lai viņai būtu jaukas brīvdienas .
apsargs nopirka revidenta dāvanu un vēlas , lai viņam būtu jaukas brīvdienas .
ministrs nosauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu nākt .
likumdevējs nosauca sekretāru un lūdza viņu ierasties .
sarunā ar tīrāku un pārliecinātu viņu nopirkt vakuumu .
&quot; tīrāks &quot; sakarots ar sievu un lūdza viņu nogādāt vakuumu .
lauksaimnieks nosauca dizaineru un lūdza viņu izveidot tīmekļa vietni .
dizaineris nosauca lauksaimnieku un uzdeva dažus jautājumus .
mašīna apsūdzēja revidentu simts dolāru vērtībā un palīdzēja viņam iekārtot mašīnu .
revidents pārbaudīja finanšu pārskatu mehāniski un palīdzēja viņai konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris izšāva maiznīcu un lūdza viņu aiziet .
maizīte cīnījās ar menedžeri un atsvieda maizi .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam un lūdza viņam ievērot instrukciju .
dizaineris iecēla ārstu un lūdza viņu noteikt zāles .
labotājs izcēlās pret frizieri un nošāva viņu .
frizieris vērās pret darba devēju un viņu apšaudīja .
ārsts atdeva kabīnes naudu un atteicās viņu atmaksāt .
the cashier owed the doctors money and refused to pay her back .
frizieris šūpējās pie šofera un izkāpa no savas automašīnas .
šoferis sašāva uz frizieri un lūdza izkāpt no mašīnas .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni , kurā samaksāts viens tūkstotis dolāru .
drēbnieki nopelnīja zviedru par attīstītāju un apsūdzēja viņu par tūkstoš dolāriem .
lauksaimnieks atdeva ābolu pistoli un lūdza viņu veikt saldumu .
drēbnieki atdeva lauksaimniekam saldumu un lūdza viņu piekāpties .
mašīna sauca redaktoru un pateica viņam nogādāt mašīnu atpakaļ .
redaktore sauca mašīnu un stāstīja viņai , ka nolasa jaunāko laikrakstu .
advokāts apsveica advokātu un sniedza viņam sveci .
advokāts sarunājās ar labdarības organizāciju un lūdza viņu dot priekšroku .
pārvaldītājs slavēja tīrāko un ievēlēja viņu par darba ņēmēju dienā .
the cleaner wrote to the manager and ask her for advice .
the cleaner hated the developer and refused to clean her room .
attīstītājs noīrēja tīrāko mašīnu un ziņoja viņam vadītājam .
mehāniķis noīrēja asistentu un deva viņam ievirzi .
asistents uzdeva mehāniķim dažus jautājumus un pateicās viņam par palīdzību .
the writer interviewed the manager and asked her a few questions .
pārvaldītājs atbildēja uz rakstnieka tālruņa zvanu un lūdza viņu vairs nezvanīt .
ārsts ieraudzīja māsu un nosauca viņu par CPR .
māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paraudzīties uz pacientu .
būvniecības darbinieks ieplānoja iecelšanu pie konsultanta un lūdza viņam padomu .
konsultants sastapās ar būvniecības darbinieku un paziņoja , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktore sauca celtniecības darbinieku un jautāja , kas notika .
celtniecības darbinieks sauca redaktoru un stāstīja viņam visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu un pateikties viņam par palīdzību .
sekretārs ieradās uz analītiķa biroju un palīdzēja viņai rezervēt lidojumu .
karpenists sadarbojās ar dizaineru un deva viņam prototipu .
dizaineris sadarbojās ar karpenteri un iedeva viņai plānu .
pārdevēja mēģināja apmuļķot rakstnieku un pārdeva viņam kādu karbāžu .
rakstniece centās atmuļķot ziņotāju un stāstīja viņai par viltus stāstu .
Grāmata gatavoja mājsaimniecnieka zupu un gaidīja , kad viņš samaksās .
mājsaimniece noīrēja istabu un nogaidīja uz galdiem .
karpenters izgatavoja galvu par garīdznieku un deva viņam atlaides .
klerks sacīja karpenterim un lūdza viņu pagatavot galvu .
Rēka gatavoja kurdu pret dizaineru un viņu , lai atgrieztos .
dizaineris parādīja zīmējumu un lūdza atgriezenisko saiti .
&quot; tīrāks &quot; sauca apsardzi un lūdza viņu atvērt durvis .
aizsargs sauca tīrāku un lūdza viņu atvērt durvis .
laborer nolaupīja kašieri un atteicās viņam atvainoties .
kasieris nolaupīja strādnieku un atteicās viņai atvainoties .
ieceļotājs notīrīja telpu dizainera vajadzībām un lūdza viņam padomus .
dizaineris sauca janūri un lūdza viņu attīrīt istabu .
mehāniski sveicās ar pretinieku un iedeva viņam ābeli .
the receptionist greeted the mechanic and gave her an apple .
skats vienmēr māca asistentu ar jaunām metodēm un deva viņam padomu .
asistents palīdzēja gatavot ēdienu , un mācījās no viņas .
lauksaimnieks deva skolotājam olu somu un pateicās viņam par mācīšanu .
skolotāja izdeva zemkopim grāmatu un lūdza viņu lasīt .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi un atdeva viņam atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
apmeklētājs notīrīja bibliotēkas telpu un teica , ka tā ir gatava .
bibliotēka atdeva janoverei grāmatu un lūdza viņu atgriezties laikā .
bibliotēka staigāja pie izpilddirektores un lūdza viņu aiziet .
galvenais izpildītājs uzturējās bibliotēkā un lūdza viņu uz vakariņām .
galvenais uzmundrināja rakstnieku un atnesa grāmatu .
rakstnieks pārdeva paciņai grāmatu un lūdza viņu samaksāt .
attīstītājam patīk kafija ar autoru un ar viņu diskutēt .
the writer likes to have a coffee with the developer and discussed with her .
māsa pārbaudīja strādnieku un nosauca viņu par sanitāru .
labotājs sauca māsu un lūdza viņam palīdzēt .
advokāts izmeklēja prettiesiskas apsūdzības pret kasi un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
ministrs nolīga advokātu un sniedza viņai visu informāciju .
attīstītājs laboja sekretāru un pateica viņam neuztraukties .
ministrs laboja attīstītāju un stāstīja viņai , ka neuztraucieties .
pūlis nopirka alu par kasieri un pateicās viņam par palīdzību .
kašnieks nopirka alu par alu un pateicās viņai par palīdzību .
laikraksts nokavēja asistenta uzaicinājumu un atsauca viņu atpakaļ .
asistents nokavēja zvanu no māsas un nodēvēja viņu atpakaļ .
the supervisor splashed the editor and yelled at him .
the editor splashed the supervisor and yelled at her .
asistents nosauca ārstu un lūdza viņu naudu .
ārsts nosauca asistentu un lūdza viņam palīdzību .
laborer sabotēja viņu ar savu reputāciju un sabotēja viņu .
the receptionist hated the laborer and sabotaged her .
būvstrādnieks palika pie skolotāja un lūdza viņu aiziet .
the teacher stared at the construction worker and asked her question .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības nozares darbinieku un uzdeva viņai dažus jautājumus .
būvniecības darbinieks devās uz tikšanos ar sekretāru un uzdeva viņam dažus jautājumus .
izpilddirektors nevarēja saprast attiecīgo personu un vēlreiz viņam uzdeva jautājumu .
persona nevarēja saprast izpilddirektoru un vēlreiz uzdot jautājumu .
karpenters atveidoja koka lauvu grāmatvedim un lūdza viņam samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu pārskatu par karakuģi un lūdza viņu samaksāt .
šerifs aizsargāja rakstnieku un iedeva viņam ieroci .
rakstnieks nosauca šerifu un lūdza viņu palīdzēt .
mašīna paskatījās uz kasieri un izteica nepamatotus komentārus par viņu .
kašnieks noskatījās uz mašīnu un izteica nepamatotas piezīmes par viņu .
menedžeris deva palīdzību un lūdza atnest sīkdatnes .
kāds treneris atveda dažas sīkdatnes uz menedžeri un stāstīja , ka vēlas .
analītiķis sarunājās ar dizaineri un nolasīja viņu .
dizaineris iestājās kopā ar analītiķi un nolasīja viņu .
šoferis pie drēbes sauca un nosauca viņu par muļķi .
šoferim aizsviests un nodēvēja viņu par muļķi .
klerks maldināja uzraudzītāju un sniedza nepareizu informāciju .
uzraudzītājs meloja pie garīdzniecības un sniedza viņam nepareizu informāciju .
asistente smējās pie sievas un izturējās pret sliktu .
iebraucējs smējās par asistentu un izturējās pret viņu slikti .
galvenais slavēja grāmatvedi un piedāvāja viņam paaugstinājumu .
grāmatvedis nosauca vadītāju un pateicās viņai par piedāvājumu .
priekšnieks nosauca konsultantu un sacīja , ka viņam varētu pienākt diena .
konsultants nosauca vadītāju un lūdza viņu dot atļauju .
iebraucējs tīrīja rakstniekam un nolasīja notu .
rakstnieks uzrakstīja dzejnieku un iesniedza rēķinu .
māja aizņēmās šķīvi no mehānikas un pēc tam noskūpstīja viņu .
mehāniķis aizņēma brāli no mājsaimnieces un pēc tam noskūpstīja viņu .
pārvaldnieks lūdza grāmatvedim palīdzību un pēc tam uzrakstīja viņam ieteikumu .
grāmatvedis lūdza menedžeri palīdzēt un cerēja , ka viņa to darīs .
uzraudzītājs trāpīja kasieri un pēc tam atvainojās .
kabīnes stūris no uzraudzības iestādes un pēc tam nolaupīja savu māti .
priekšnieks nespēja palīdzēt garīdzniekam un pēc tam raudāja par viņu .
klerks pie katras pagrieziena traucēja komandai un pat aizēnoja viņai .
celtniecības strādnieks piedāvāja būvēt tapja māju un pēc tam nolaupīja viņu .
mašīna piedāvāja padarīt būvniecības strādnieku par saldinātāju un pēc tam noskūpstīja viņu .
būvstrādnieks traucēja naglai par attiecīgo personu un pēc tam pieprasīja , lai viņš maksā .
darbinieks pazaudēja būvniecības darbinieka automašīnu un pēc tam viņai atvainojās .
pārdevējs svieda pārgalvu un pēc tam viņam pabeidza .
klerks ienāca pie pārdevēja un sabotēja viņu .
ārsts pauda bažas skolotājam un izspieda viņu nežēlīgi sekojot norādījumiem .
skolotājs jautāja fiziķim par labāko rīcības virzienu un ticēja viņai .
advokāts apsūdzēja nolaidības kakeru un pēc tam viņam iesūdzēja .
maiznieks atdeva advokātam maizi un pēc tam lūdza viņu samaksāt .
būvniecības strādnieks ielauzās friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris ielauzās būvniecības darbinieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
attīstītājs nespēja palīdzēt bibliotēkai organizēties un tā vietā atdeva viņam datoru .
bibliotēka nespēja atrast grāmatu attīstītājam un tā vietā piedāvāja viņai žurnālu .
kreifs deva sekretārei vairs nekādu iespēju un viņu arestēja .
ministrs lūdza šerifu nomainīt savu mašīnu un apsūdzēja viņu par bezrūpību .
aizsargs nespēja pasargāt dizaineru no ļaunuma un tā vietā atdeva viņam ieroci .
dizaineris iedeva sargam cepuri un tad nokrāsa viņu ieroci .
šis apmeklētājs tīrīja sekretārei un uzaudzās apbrīnot viņu par skaistumu .
ministrs noskatījās , kā janūre ir tīra , un sāka apbrīnot viņu par skaistumu .
labotājs lūdza klerku par labu , bet slepeni viņu slēpa .
klerks izņēma strādnieku no savas naudas un slepeni viņu slēpa .
šoferis atdeva mājsaimniecei mašīnu un pateica , kur aizbraukt .
mājsaimniece deva šoferim brāli un pateica , kur to sakopt .
strādnieks nespēja likt mājsaimniecībā aizkustēties un uz viņu nelokāmi padzīt .
mājas dārzs nesaprot darba devēju un palika pie viņas .
pūlis nosprieda , ka tīrākā mašīna ir vāja , un pārvietoja savu galvu .
&quot; tīrāks &quot; ubagoja pūli , lai palīdzētu pārvietot galvu un piedāvātu viņai tirdzniecību .
the developer was rude to the secretary and tripped him .
sekretārs nolaupīja attīstītāju un bija rupjš pret viņu .
sietis bija draudzīgs ar tīrāko un viņam līdzīgo .
&quot; tīrākā &quot; deva priekšroku sievai , un viņai patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus uz kasieri un pieprasīt naudu no viņa .
kašnieks apbrīnoja sveicaru un , neskatoties uz sajūtu , iedeva savu naudu .
karpeners bieži vien uzcēla objektus blakus esošajai vietai un ieguva mīlestību .
šo attēlu vienmēr iespaidoja karpentera žesti un saprata viņas mīlestību .
galvenais ievēroja , ka frizieris rīkojas dīvaini un nopratināja viņu .
frizieris vērsās pie galvenās personas un lūdza viņu žēlastību .
labotājs muļķo noslēpumu par sekretāru un pieprasīja viņam samaksāt .
viņš bija šokēts par strādnieku rīcību un lūdza viņu pārtraukt .
sargi rūpējās par skolotāju un tā aizsargāja viņu .
skolotāja informēja sargus par briesmām un viņu pēc tam aizsargāja .
māsa pārbaudīja karpenteri un nosūtīja viņu uz hospitāli .
karpeners parādīja māsai traumu un stāstīja viņam , kas notika .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis varētu veikt darbu un nodot viņam veidlapu .
grāmatvedis apstiprināja būvniecības darbinieka darbu un veica no viņas darbu .
laborer redaktoram sacīja , ka viņam ir vajadzīgs darbs un viņš ir iesniedzis pieteikumu .
redaktors stāstīja darba devējam , ka atveras darba vietas , un aicināja viņu pieteikties .
advokāts sarunājās ar revidentu un viņam paskaidroja , ka viņš iesniedz dokumentus .
revidents ieraudzīja advokātu un iesniedza dokumentāciju .
izpilddirektors saņēma preces no kabīnes un pēc tam samaksāja viņu .
ministrs saņēma naudu no izpildītāja un pēc tam iedeva viņai preces .
labotājs vienmēr ir izmantojis asistentu palīdzībai un atdevis viņam āmuru .
palīgam patīk palīdzēt darba devējam , un tā viņš turēja āmuru .
darba devējs gribēja palīdzēt asistentam un pievilkt viņam caurumu .
šim asistentam bija vajadzīga strādnieku palīdzība un palūdza viņu uz lāča caurumu .
māsa sadzirdēja lauksaimnieka skrūvēšanu un pārbaudīja viņu .
audzētājs noskrēja māsas un lūdza viņu veikt pārbaudi .
pārvaldnieks sarunājās ar revidentu un sacīja , ka viņš kavējas .
revidents sarunājās ar pārvaldnieku un paziņoja , ka pārtrauc sūdzēties .
sargs ieraudzīja , kā opozionists paņem spalvu un apsūdzēja viņu .
the receptionist stole the pen from the guard and tricked her .
attīstītājam bija vajadzīga garīdznieku palīdzība ar dokumentiem un jautāja viņam .
garīdznieks brīvi piedāvāja palīdzēt attīstītājam ar dokumentiem , un viņa to pieņēma .
vadītājam bija vajadzīga māsa , lai veiktu eksāmenu un pajautātu viņam .
māsa pamanīja šofera izkārtni un pārbaudīja viņu .
menedžeris pamanīja , ka klerks ir pagrimis , un sacīja , ka viņam ir jāziņo par to , kā strādāt ātrāk .
klerks mēģināja noslēpt savu uzvedību no menedžera , bet netrāpīja viņu .
lauksaimniekam bija vajadzīga grāmatveža ražas tabulācijai , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvedis vēlējās palīdzēt zemkopjiem tabulātu kultūrām un piedāvāja savu palīdzību .
analītiķis pamanīja , ka skolotāja bija slikta un izklaidēja .
skolotāja parādīja analītiķi , un viņa bija apmulsusi .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka māsa veic sliktu injekciju , un atsūtīja viņam veikt koriģējošu izpēti .
māsa veica sliktu injekciju uzraudzības iestādes priekšā un saņēma viņas veikto koriģējošo pētījumu .
darba devējs nonāca pie revīzijas , bet tā vietā viņu apvainoja .
revidents centās viņu brīdināt , bet tā vietā apmulsināja .
karpenters apbrīnoja pretinieku un padarīja viņu par krēslu .
lai izveidotu krēslu un vaicātu viņu , bija vajadzīgs revizionists .
lauksaimnieka sanitāti nopratināja konsultants , un viņš bija spiests veikt pārbaudi .
konsultants apšaubīja zemnieka svētumu un piespieda viņu veikt pārbaudi .
celtniecības strādnieks bija rakstnieka fans un lasīja viņa grāmatas .
rakstnieks nekad nav ticies ar būvniecības strādnieku un negribēja ar viņu tikties .
pārvaldītājs pamanīja , ka skolotāja strādā labi , un deva viņam pacelšanos .
skolotāja paveica labu darbu menedžmentā un lūdza viņu pacelties .
lauksaimnieks konfrontēja ar revidentu un lūdza viņu aiziet .
revidentam bija jāpārbauda zemnieku saimniecības un jāierodas pie viņas durvīm no rīta .
tiesa deva rīkojumu konsultantam izskatīt izpilddirektoru un brīvi iesniegt viņam eksāmenu .
konsultantam tika uzdots pārbaudīt izpilddirektoru un turpināt darbu mājās .
pārdevējs pamanīja , ka grāmatvedis nekad neko nav nopircis un pēc tam viņam ienāca .
grāmatvedis nekad nav nopircis neko no pārdevēja un izsūtījis visus savus piedāvājumus .
virsnieks nopirka maizi no maizes un samaksāja viņam .
maizi atdeva komandai un saņēma viņas maksājumu .
šoferim vajadzēja pārvadāt konsultantu un šorīt viņu nogādāt .
konsultantam vajadzēja braukt no šofera un sazvanīja , lai nolasītu rīta intervālu .
būvniecības darbinieks zināja , ka māsa ir labākā , un lūdza viņu veikt pārbaudi .
māsa ieraudzīja , kā būvniecības strādnieks tiek ievainots un viņu pārbaudīja .
bibliotēkas uzraudzības iestāde konfrontēja un paziņoja viņam par grāmatas sagatavošanu .
bibliotēka slēpa grāmatu no uzraudzītāja un stāstīja viņai , ka jāskatās kaut kur citur .
izpilddirektors pamanīja , ka garīdznieku ziņojumos ir problēma , un lūdza viņu sniegt pierādījumus .
garīdzniekam bija jāapmierina izpilddirektore un jāsagatavo viņai ziņojums .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu un lūgtu viņam to darīt .
bibliotēka apmierināja advokāta lūgumu un iesniedza grāmatu .
analītiķis pamanīja , ka &quot; tīrāka &quot; piedod , lai izdotu papīrus , un atgādināja viņam .
&quot; tīrāks &quot; nekad neuzņem analītiķa dokumentus , un šodien viņai jautāja , vai tas ir pieņemami .
uzraudzītājs pamanīja frizieri garajā matā un stāstīja viņam , ka jāsaņem diskonts .
frizieris nosita uzraudzītāja matus un nekad neuzslavēja viņu .
celtniecības strādnieks nebaidījās no maizes un nekad nepirka maizi .
maizītei patika celtniecības strādnieks un centās pārdot savu maizi ar atlaidi .
dizainere ignorēja izpilddirektoru , tādējādi noraidot viņa priekšlikumu .
dizaineris cepurināja izpilddirektoru un ignorēja viņu .
ģenerāldirektors neuzticējās tīrākajai mašīnai un lūdza viņu aizbraukt .
jo tīrāk gribējās spiest izpilddirektoru un uzklausīt viņa sarunas .
pārdevējs pamanīja maizes īpašnieka maizes virtuvē un stāstīja viņam , ka pārtrauc pārdot maizi .
maiznīcs mēģināja paslēpt mveco virtuvē no saleretājas , bet tā vietā sadusmoja viņu .
bibliotēkas muļķīgais ceklis apmulsināja šoferi , un viņš nekad nekur neslīdēja .
bibliotēkai bija muļķīgi cepuri autovadītāja priekšā un viņa atteicās no saviem lūgumiem mainīt situāciju .
lauksaimnieks pamanīja , ka labdarības biedrs ir sācies , un pēc tam viņam uzticējās .
tas lauksaimniekam paveica labu darbu un ieguva uzticību .
paskats iemīlēja bibliotēkas grāmatas un pastāvīgi noglabāja no viņa .
bibliotēka mīlējās ar grāmatu kopšanu , bet apstājās , kad sāka zagt .
sargi apbrīnoja sekretāru un vēlējās viņa darbu .
sekretārs nekad neredzēja apsardzi un negribēja viņas darbu .
izpilddirektoram patika maize no maizes un viņš tika regulāri nopirkts no maizes .
maizis pārdeva maizi izpilddirektoram un apmeklēja viņu .
revidents nonāca pie ārsta , kas sūdzējās par sores un saņēma no viņas eksāmenu .
ārsts redzēja revidentu un pārbaudīja viņu sēdēs .
menedžeris gribēja būt nežēlīgs pret kasi un ieteica viņam atrast jaunu darbu .
the cashier performed poorly for the manager and proved her right .
repozionists bija noguris no sliktiem ziņojumiem no analītiķa un stāstīja , ka aizies .
analītiķis bija noguris no tā , ka no reportāžas saņemam sliktus ziņojumus , un viņam pateica izstāties .
pūlis ieraudzīja , cik vāja garīdznieks , un pārvietoja galvu .
pārnēsājējs lūdzis pārnēsāt galvu un pateicās viņai .
celtniecības darbiniekam vajadzēja sarunāties ar mājas apsaimniekotāju un nogaidīja viņu .
mājsaimniece ieraudzīja , kā celtniecības strādnieks viņai pieviļņoja un pastaigāja .
ģenerāldirektors stāstīja mājsaimniekam , ko darīt , un stāstīja viņam par to , ko darīt .
muzejs vienmēr aizmirsa noslaucīt , līdz ģenerāldirektore to pateica un novērtēja savus komentārus .
bibliotēka uzbūvēja brošūru un nodeva viņam rēķinu .
bibliotēkas pasūtījuma brošūra no laboratorijas , un viņa ātri pabeidza projektu .
lauksaimnieks baudīja klusus brīžus ar frizieri un pastāvīgi devās uz viņu .
frizieris bija jauks ar lauksaimnieka klusumu un sagrieza matus .
šerifs domāja , ka kasieris paņēma naudu un nopratināja viņu .
ministrs stāstīja kerifam , ka nauda tika pazaudēta , bet nepārliecināja viņu .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka grāmatvedis nevarēja sekot protokolam un viņu atcēla .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs , un viņam mazāk patika pēc viņa izraidīšanas .
analītiķis sniedza masku ziņojumu un stāstīja , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķa ziņojuma un ar viņu sašuta runas .
apsargs aizgāja uz māsu un iesniedza viņam eksāmenu .
māsa rūpīgi pārbaudīja apsardzi un izsniedza viņai prognozi .
pēc tam viņš sarunājās ar vadītāju un lūdza viņu pacelties .
pārvaldnieks sarunājās ar tableti un pēc tam lūdza radīt jaunu dizainu .
māsa piedāvāja palīdzēt analītiķim un tad nodrošināja viņai izlaupījumu .
analītiķis piedāvāja palīdzēt māsai un pēc tam izdarīja nodokļus .
dizaineris atzina mašīnu un pēc tam sveica viņu .
mehāniķis atpazīa dizaineru un pēc tam sveica viņu .
frizieris sauca ratpenteri un pēc tam lūdza palīdzību .
karpenters sauca frizieri un pēc tam lūdza viņam palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstniekam un pēc tam lūdza viņu atgriezties labā .
the writer helped the supervisor and then asked her to return the favor .
dizaineris sazinājās ar šerifu un tad paskaidroja viņu par situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineru un tad paskaidroja viņam situāciju .
māsa vērsās pie vadītāja un tad viņai palīdzēja ar problēmu .
pārvaldnieks vērsās pie māsas un tad viņam palīdzēja ar problēmu .
asistente nosauca šerifu un skaidroja situāciju .
šerifs sauca asistentu un pēc tam deva viņam rīkojumu .
maiznieks pacēla cepuri un tad piedāvāja viņai kaut kādu palīdzību .
Meja pacēla maizi un pēc tam piedāvāja viņam kaut kādu palīdzību .
grāmatvedis runāja ar &quot; mobri &quot; un pēc tam piedāvāja viņai kaut kādu palīdzību .
darbinieks runāja ar grāmatvedi un pēc tam lūdza viņam padomu .
bibliotēka parādīja grāmatu analītiķim un pēc tam iesūtīja viņai kaut ko citu .
analītiķis no bibliotēkas pieprasīja grāmatu , un pēc tam aizņēmās no viņa neko .
pavadītais ūdens nonāca šerifā un pēc tam atdeva ēdienkarti .
šerifs lūdza ēdienkarti un pēc tam uzdeva viņam jautājumu .
skolotājs sveica strādnieku un uzsāka sarunas ar viņu .
darba devējs sveica skolotāju un uzsāka sarunas ar viņu .
revidents nosūtīja brīdinājumu pārdevējai personai un pēc tam nosūtīja viņai paziņojumu .
pārdevējs citēja revidentu un pēc tam pierādīja , ka viņš ir pārdevējs .
redaktore sarunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņai projektu .
galvenais izpildītājs sarunājās ar redaktoru un deva viņam vārdu .
konsultants konsultēja janavu un nodrošināja viņai noderīgus resursus .
advokāts runāja ar konsultantu un paskaidroja viņam situāciju .
maiznieks vērsās pie strādnieku un jautāja viņai par laika apstākļiem .
labotājs vērsās pie maizītes un jautāja viņam par laika apstākļiem .
likumdevējs strādāja skolotāja labā un palīdzēja viņam apmesties jaunā dzīvoklī .
skolotājs aizveda šo mītni atpakaļ uz mājām un samaksāja viņu par darbu .
revidents uzraudzītāju uzraudzīja un brīdināja .
uzraudzītājs pateicās revidentam un novēlēja viņam labu .
the editor met the deployer and asked her for clarifications .
the developer met the editor and asked him for clarifications .
bibliotēka ievēroja apsardzi un sveica viņu .
apsargs pamanīja bibliotēku un sveica viņu .
&quot; tīrākais &quot; pateicās būvniecības strādniekam un deva viņai ceļu uz mājām .
celtniecības strādnieks pateicās tīrākam un apbalvoja viņu par pārākiem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretārs sazinājās ar šoferi un lūdza viņu doties mājās .
vadītājs sauca sekretāru un jautāja viņam , vai viņam vajag gājienu .
pieskatītājs aizvainoja asistentu un pēc tam viņu aizliedza .
asistentu izšāva uzraugs un nodēvēja par pavēli .
vadītājs vērsās pie revidenta un lūdza palīdzību .
revidents vērsās pie šofera un lūdza palīdzību .
skolotāja izskaidroja situāciju vadītājam un saprata , ko viņa saprot .
galvenais skaidroja situāciju skolotājai un saprata , ko viņš saprata .
rakstnieks apmeklēja ārstu un jautāja par veselības jautājumiem .
ārsts apmeklēja rakstnieku un jautāja viņam , kā rakstīt labas grāmatas .
klerks atbildēja uz kreifu un ieteica viņu iesniegt dokumentus drīz .
šerifs salāpa garīdznieku un novēlēja viņam labu dienu .
mašīna sameklēja mašīnu un izskaidroja viņai cenu .
mehāniķis ieraudzīja drūmu un izskaidroja viņam cenu .
kašnieks runāja ar attīstītāju un tad uzaicināja viņu uz kafijas cupu .
attīstītājs sarunājās ar kašieri un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas cupu .
redaktore sazinājās ar ārstu un lūdza viņu sniegt veselības aprūpes padomu .
ārsts sazinājās ar redaktoru un jautāja viņam par publicēšanu medicīniskā žurnālā .
klerks lauksaimniekam iesniedza dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentu .
lauksaimnieks izskaidroja darījumdarbību ar galvu un stāstīja viņam par dažām parastām problēmām .
persona sarunājās ar mašīnu un lūdza , lai viņa salabo mašīnu .
mehāniķis sarunājās ar pavadoni un lūdza viņam atmaksāt naudu .
revidents sazinājās ar iniciatoru un jautāja viņai par pārcelšanu .
darbinieks sazinājās ar revidentu un jautāja viņam par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar galveno izpildītāju un lūdza viņu izvirzīt prasības attiecībā uz jauno logotipu .
galvenais sazinājās ar dizaineru un izvirzīja viņam prasības attiecībā uz jauno logotipu .
sekretārs nosauca ārstu par ārstu un stāstīja viņam par jaunu pacientu .
ārsts nosauca sekretāru un lūdza viņu atcelt iecelšanu amatā .
kasiere ieraudzīja zemnieku un lūdza viņu parakstīt līgumu .
lauksaimnieks devās uz kasi un jautāja viņam par depozītu .
mazumtirgotājs noīrēja pārdevēju un lūdza viņu pārdot izdevīgumu uzņēmumam .
pārdevējs samaksāja mazumtirgotājam un pateicās viņam par labi padarīto darbu .
bibliotēka sarunājās ar galveno galvu un ieteica viņai grāmatu .
priekšnieks sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņu sagatavot grāmatu rekomendāciju .
grāmatvedis sastapās ar aizsācēju un novēlēja viņai veiksmi .
iebraucējs tikās ar grāmatvedi un novēlēja viņu labi .
grāmatvedis sastapās ar aizsācēju un novēlēja viņai veiksmi .
iebraucējs tikās ar grāmatvedi un novēlēja viņu labi .
asistents informēja galvu par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
priekšnieks informēja asistentu un lūdza viņu ņemt vērā .
skolotāja sarunājās ar karakuģi un lūdza viņu sakārtot krēslu .
viņš uzrunāja skolotāju un uzdeva viņam jautājumus par zinātni .
palīgs sazinājās ar advokātu un saglabāja viņu .
advokāts sazinājās ar asistentu un lūdza viņam rezervēt jaunu deputātu .
dizaineris pamanīja strādnieku un ar entuziasmu sveica viņu .
labotājs pamanīja dizaineru un ar entuziasmu sveica viņu .
klerks sastapās ar matu un lūdza viņu padomāt par recepti .
pavārs sastapās ar katlu un lūdza viņam palīdzību dokumentālajos darbos .
ministrs atdeva pārbaudi analītiķim un lūdza viņu to apstiprināt .
analītiķis devās uz kasi un lūdza viņu deponēt pārbaudi .
the writer met the guard and signed an autograph for her .
sargs tikās ar rakstnieku un lūdza autogrāfu .
mājvieta sazinājās ar advokātu un lūdza viņu padomu .
advokāts pārstāvēja mājas apsaimniekotāju un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis sauca ēdienu un lūdza , lai viņa sagatavo pārtiku partijai .
grāmatvedis sauca grāmatvedi un izskaidroja viņam finansiālo situāciju .
frizieris iestiepa CEO matus un ieteica viņai matu želeju .
izpilddirektors sauca frizieri un samaksāja viņu pa tālruni .
tīrītājs sazinājās ar ratifikatoru un lūdza salabot koka kabinetu .
karpenters sazinājās ar tīrāku mašīnu un lūdza viņu sakopt māju .
konsultants ir sniedzis liecību advokātam un lūdzis viņu saglabāt konfidencialitāti .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja viņa pārskatu par notikumiem .
skolotājs nodrošināja prasības izstrādātājam un jautāja , vai tās būtu iespējams īstenot .
attīstītājs devās uz skolotāju un jautāja viņam par laika apstākļiem .
ģimenes audzētājs pieprasīja pacelšanos no menedžera , un viņa izpildīja prasību .
pārvaldnieks piedāvāja pacelt ēku apsaimniekotāju , un viņš labprāt to pieņēma .
redaktors sastapās ar tekstu un runāja ar viņu par pārcelšanu .
filmas autors sastapās ar redaktoru un jautāja viņam par žurnāla biznesu .
garīdznieks sazinājās ar advokātu un smaidīja viņai .
advokāts sazinājās ar garīdznieku un pasmaidīja viņam .
redaktore sveica lauksaimnieku un lūdza viņu uz laiku .
lauksaimnieks sveica redaktoru un lūdza viņu uz laiku .
konsultants dienēja analītiķi un pauda , ka viņa jūtas laipni gaidīta .
analītiķis sastapās ar pavadoni un pateicās viņam par sniegto pakalpojumu .
lauksaimnieks ieraudzīja maizi , kurā bija daudz maizes , un lūdza viņam dalīties .
maiznieks apsūdzēja lauksaimnieku vairāk naudas un negribēja dot viņai vairāk maizes .
sargs pamanīja , ka kasiere ir pavirša , un lūdza viņu būt uzmanīgiem .
ministrs nekad nepievērsa uzmanību sargam un lūdza viņu aiziet .
iniciators piedāvāja pretiniekam roku un pārcēla savu galvu .
pretiniekiem bija vajadzīga palīdzība no filmas un lūdza palīdzību .
grāmatvedis ignorēja sardzi un nekad ar to nerunāja .
apsargs centās būt draugi ar grāmatvedi un nopirka viņu kā kalkulatoru .
analītiķis mīlējies no frizieres saņemt diskontus un bieži devās uz viņu .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi sagrieza matus .
redaktoram patika ēdiens no mata un solīja , ka viņa atgriezīsies .
gatavais ēdiens bija redaktoram un lika viņam būt apmierinātam .
klerks palīdzēja būvniecības strādniekam un sniedza viņai daudz informācijas .
celtniecības strādnieks nodeva pavedienus garīdzniekam un lūdza viņu apstrādāt pieteikumu .
projektētājs sastapās ar būvniecības darbinieku un paskaidroja viņai konstrukciju .
celtniecības darbinieks tikās ar dizaineru un uzdeva viņam daudzus jautājumus par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un lūdza viņu braukt .
vadītājs deva braucienu uz redaktoru un nodrošināja pudeli ūdens .
the auditor was not lenient with the CEO and admonished her harshly .
izpilddirektors bija pateicīgs revidentam un uzticēja viņam labu spriedumu .
kašnieks sauca šoferi un lūdza viņu braukt .
šoferis devās uz kabīni un lūdza viņam palīdzēt apstrādāt izstāšanās procesu .
konsultants ieraudzīja sveicienu un ieteica viņu pavājināt .
pārdevējs ieraudzīja padomdevēju un pārdeva viņam dažas grāmatas .
drēbnieki nostiprināja paklāja pēdu , un viņa bija ļoti pateicīga .
Rēka gatavoja ēdienkartīti , un viņš bija ļoti pateicīgs .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja viņam maksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja braucienu uz skolotāju un savlaicīgi paņēma viņu .
the writer retained the lawyer and then explained her the situation .
advokātu saglabāja rakstnieks , un pēc tam viņš saņēma juridisko palīdzību .
redaktore tikās ar vadītāju un parādīja , ka viņa ir redakcionāla .
vadītājs tikās ar redaktoru un parādīja viņam biroju .
&quot; Spurs &quot; izpilddirektorei piegādāja jaunu kandidātu un lūdza viņu to valkāt .
izpilddirektore saņēma jaunu kandidātu no individuālās žūrijas un pēc tam turpināja viņam maksāt .
bibliotēka mazgāja pie mehānikas un gāja viņai prom .
mehāniķis stāvēja pie bibliotēkas un pastaigājās prom no tās .
the cleaner met the doctors and asked her about medical care .
ārsts satikās ar tīrāku mašīnu un lūdza viņu sakārtot biroju .
&quot; tīrāks &quot; bija ceļš uz šoferi un aizmirsa pateikties viņai par braucienu .
šoferis nozīmē tīrāku un sūdzējās par savu pakalpojumu .
asistents palīdzēja karpenterim un mācījās no viņa .
hokejists iemācīja komandu uz palīgu un neļāva viņam novērsties .
tīrākā mašīna mazgāja šerifā un gāja viņai pretī .
šerifs mazgāja uz tīrāko pusi un gāja viņam pretī .
mājsaimniece pasmaidīja pie uzraudzītāja un atdeva tēju .
pieskatītājs smaidīja mājsaimniecībā un lūdza viņu sagatavot tēju .
aktrise ar menedžeri un pateicās viņai par palīdzību .
pārvaldnieks sarunājās ar biedru un slavēja viņu par izcilo darbu .
rakstniece apmeklēja mašīnu un ieteica dažas grāmatas .
mašīna apmeklēja autoru un palīdzēja nolikt mašīnista motoru .
mājsaimniece uz brīdi runāja ar pārdevēju un noraidīja savu produktu .
pārdevējs uz brīdi runāja ar mājsaimnieci un pārliecināja viņu nopirkt preci .
apmeklētājs apturēja redaktoru un parādīja , kā attīrīt grīdu .
redaktors apturēja janveres darbību un katru dienu parādīja savus laikrakstus .
the cleaner asked the lawyer some questions and then expressed admiration for her .
advokāts uzdeva jautājumus , kas ir tīrāki , un pēc tam nolēma viņam palīdzēt bez maksas .
frizieris runāja ar pārdevēju un mēģināja dot viņai jaunu frizieri .
pārdevējs runāja ar frizieri un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
bibliotēka devās uz būvniecības darbinieku un lūdza viņu pārtraukt troksni .
celtniecības strādnieks devās uz bibliotēku un lūdza viņu pamest būvniecības zonu .
persona pasmaidīja šoferim un atgādināja viņam , ka viņš savlaicīgi ķērās pie šaha .
šoferis pasmaidīja pie pavadoņa un pajautāja viņam , kad izsviest šahu .
bibliotēka runāja ar paklāju un lūdza , lai viņu bibliotēkā salabo tabulu .
karpenters runāja ar bibliotēku un lūdza , lai viņš iesaka izlasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un jautāt viņai , kā rīkoties ar stomache .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu un pajautāt viņam , kā tikt galā ar nelaimes gadījumu medicīnā .
konsultants parādīja karpiķim daļu naudas un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
karpenters parādīja padomdevējam daļu naudas , un viņam bija jāizgatavo mēbeles .
kašnieks sekoja līdzi janai un atklāja , ka no veikala viņa nozaga kādu naudu .
sānis sekoja kasierim un atklāja , ka no veikala viņš uzglabāja kādu naudu .
grāmatvedis parādīja , ka daži dokumenti ir viltīgi , un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un pateica , ka viņu arestēja .
frizieris uzdeva janai dažus jautājumus un deva viņai jaunu frizieru .
iebraucējs uzdeva frizierim dažus jautājumus un ļāva viņam ierasties .
māsa uz brīdi sarunājās ar janavu un iedeva Ziemassvētku dāvanu .
iebraucējs uz brīdi runāja ar māsu un iedeva viņam Ziemassvētku dāvanu .
māsa uzsmaidīja pie salereportiera un sāka ņemt savu temperatūru .
pārdevējs smaidīja māsai un pateicās viņam par apdrošināšanas iegādi .
frizieris staigāja uz kreifu un pateicās , ka noķēris zagli .
šerifs staigāja uz frizieri un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
advokāts apmeklēja konsultantu un lūdza viņam palīdzību .
konsultants nevarēja palīdzēt darba devējam un lūdza viņu aiziet .
sekretārs lūdza , lai persona dodas prom , un sacīja , ka viņa nekad neatgriezīsies .
the salesperson asked the secretary to leave and fired him .
reģistrators vainoja uzraudzītāju par kļūdu , bet nevarēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
uzraudzītājs vainoja reputāciju par kļūdu un nošāva viņu .
bibliotēka apsveica kustni un atgādināja , ka viņai jābūt uzmanīgai ar grāmatām .
pūlis sveica bibliotēku un pajautāja , kur bija grāmatas .
tikmēr &quot; Spurs &quot; viesos ar rezultātu 3 : 1 ( 1 : 0 , 1 : 0 , 1 : 0 , 2 : 1 )
šveicars apmeklēja drēbes un palīdzēja sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva apsardzei dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
aizsargs uzdeva padomdevējam dažus jautājumus un ļāva viņam iekļūt birojā .
pretinieks palīdzēja šerifenim , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
šerifs palīdzēja pretiniekam , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
māsa sauca mašīnu un pateica , kuras zāles ņemt .
mehāniķis sauca māsu un jautāja viņam , kā rīkoties ar lauzto kāju .
tīrāka nepatika ēdiena , jo viņa padarīja virtuvi par ļoti netīru .
ēka nepatiktu tīrākai , jo viņš pārlūkoja krāsu .
skolotāja apmeklēja šerifu un uzdeva dažus jautājumus .
šerifs apmeklēja skolotāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
lauksaimnieks saprata tīrāko un atsūtīja viņam kādu naudu .
the cleaner understood the farmer and sent her some money .
maizīte aizsvieda pie mērena un lūdza viņu aizbraukt .
Mārtiņš pie maizītes padzīja un lūdza viņu aizbraukt .
the receptionist recognized the developer and led her to the lobby .
attīstītājs atpazīa pretinieku un pajautāja viņam , kur bija lobists .
sargi strādā smagāk nekā pārgalvji un saņem lielāku novērtējumu nekā viņš .
klerks strādā smagāk nekā sargi , un tas saņem lielāku novērtējumu nekā viņa .
Kašnieks sarunājās ar būvniecības darbinieku un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
celtniecības strādnieks runāja ar kasieri un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņš .
the receptionist recognized the driver and led her to the ceremony .
šoferis atpazīst reputāciju un ieviesa viņam zābaku .
pavadonis sveica sveicēju un ienesa viņu uz zēnu .
pārdevējs sveicās ar pavadoni un mēģināja viņu kaut ko pārdot .
aktierim pavēstīja ceremonijas norises datumu un atgādināja , ka viņai jānēsā līdzi .
skats atskaņotājiem stāstīja ceremonijas datumu un atgādināja viņam valkāt šveicarus .
grāmatvedis viņu sauca par advokātu , lai ar viņu apspriestos par grāmatu .
advokāts aicināja grāmatvedi apspriesties ar viņu par grāmatu .
asistents runāja ar menedžeri un lūdza viņu paaugstināt algu .
galvenais treneris sarunājās ar asistentu un slavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja grāmatu , lai no viņas iemācītos ēst ēdienu .
skats apmeklēja rakstnieku , lai mācītos no viņa rakstīt .
ar uzbrucēju sarunājās , un viņu iespaidoja viņas smagais darbs .
uzraugs sarunājās ar tagadni , un viņa talants uz to atstāja iespaidu .
kasiere sūdzējās komandai , bet viņa neklausījās .
galvenais sūdzējās kasierim , bet viņš neklausījās .
priekšnieks runāja ar sekretāru un izteica viņam pateicību .
ģenerālsekretārs ar galveno pārstāvi runāja un izteica pateicību .
dizainere uzaicināja uzraudzītāju uz partiju , un viņa smaidīja .
uzraudzītājs uzaicināja dizaineru uz partiju , un viņš smaidīja .
ministrs piekāpās pie karpentera un aizveda viņu prom .
kapteinis sagrāva sekretāru un aizveda viņu prom .
sekretārs tikās ar advokātu un atgādināja viņai pārbaudīt e @-@ pastu .
advokāts tikās ar sekretāru un lūdza viņu sagatavot dokumentus .
padomnieks staigāja uz grāmatu un pateicās par to , ka nodrošināja vakariņas .
vārtsargs staigāja uz konsultantu un uzdeva viņam dažus jautājumus .
revidents pasmaidīja pie būvniecības darbinieka un atdeva viņam zināmu ūdeni .
celtniecības strādnieks pasmaidīja pie revidenta un atdeva viņam zināmu ūdeni .
the writer chatted with the analyst and expressed interest in her work .
analītiķis sarunājās ar rakstnieku un pauda interesi par viņa darbu .
palīgs palīdzēja sargam un sacīja , ka nākamajā reizē būs uzmanīgs .
sargs palīdzēja asistentam un sacīja , ka nākamajā reizē viņš būs uzmanīgs .
ārsts runāja ar ārstu un bija pārsteigts par viņas zināšanām .
ārsts sarunājās ar ārstu un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
grāmatvedis lūdza darba devējam pievienoties sanāksmei , bet viņa to aizmirsa .
darba devējs lūdza grāmatvedim pievienoties sanāksmei , bet viņš to aizmirsa .
redaktore sadarbojās ar analītiķi un vēlējās ar viņu sadarboties .
the analyst chatted with the editor and wanted to collaborate with him .
repozionists runāja ar pārdevēju un noraidīja viņas ierosinājumu iegādāties apdrošināšanu .
pārdevējs runāja ar reputāciju un pārliecināja viņu iegādāties apdrošināšanu .
skolotāja sastapās ar uzraudzītāju un pauda savas bažas .
uzraudzības iestāde tikās ar skolotāju un pauda viņam bažas .
garīdznieks nosauca ārstu un jautāja par zālēm .
ārsts nosauca garīdznieku un jautāja viņam par produktu .
māsa pateicās komandai un atdeva tagadni .
galvenais pateicās māsai un atdeva viņam dāvanu .
grāmatvedis tikās ar analītiķi un ieteica dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņam dažus amatus .
revizionists palīdzēja būvniecības strādniekam un dabūja tagadni no viņas .
celtniecības strādnieks palīdzēja pretiniekam un dabūja dāvanu no viņa .
frizieris viesojās pie sarga un pateicās viņai .
sargs apmeklēja frizieri un pateicās viņam .
grāmatvedis devās uz attīstītāju un iedeva cup kafijas .
attīstītājs staigāja uz grāmatvedi un iedeva viņam kafijas cupu .
pārvaldītājs regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņam ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņai ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājam , lai viņš pajautātu , kā viņš strādā .
the teacher called the lawyer to tell her the performance of the kid .
sekretārs staigāja uz mašīnu un stāstīja viņai , kas ir problēma ar mašīnu .
mašīna devās uz sekretāru un pajautāja viņam , kur bija mašīna .
maiznieks sarunājās ar uzraudzītāju un daudz ko iemācījās no viņas .
uzraugs runāja ar maizi un mācīja viņam daudz .
mājsaimniece pierādīja , ka tā ir sāncense , un novadīja viņu uz virtuvi .
šis apmeklētājs parādīja mājsaimnieci un nogādāja viņu uz virtuvi .
konsultants nepatika uzraudzības iestādei un vēlējās izstāties no savas grupas .
uzraudzības iestāde nepatika konsultantam un viņu apšaudīja .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza sniegt atzinumu par grāmatu .
izpilddirektors sazinājās ar rakstnieku un lūdza viņa ierosinājumus par grāmatu .
frizieris ienīst mašīnu pēc tam , kad viņa atteicās palīdzēt piestiprināt mašīnu .
mehāniķis slēpj frizieri pēc tam , kad viņš pabeidza smieklīgo frizieri .
cepure aizņēmās instrumentu no kausa , bet viņai neko neatdeva .
kardinātājs aizņēmās instrumentu no kasieres , bet viņam neko neatdeva .
revidents runāja ar šerifu un vēlējās dzirdēt viņas viedokli .
šerifs sarunājās ar revidentu un vēlējās dzirdēt viņa viedokli .
maiznieks gribēja pateikties karpenterim un deva maizi par viņu .
karpenists gribēja pateikties maizītei un par viņa krēslu .
dizainere gribēja palīdzēt advokātam , bet viņa atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizaineram , bet viņš atteicās .
grāmatvedis sadusmojās ar mašīnu un sūdzējās par viņu .
mehāniķis sadusmojās ar grāmatvedi un sūdzējās par viņu .
pavārs atsūtīja kašieri šurp un izpelnījās viņam pateicību .
kašnieks atsūtīja ēsmu tagadnei un izteica viņai pateicību .
strādnieku ēd vairāk nekā tīrāka , jo viņa strādā smagāk .
tīrāka ēdināšana ir vairāk nekā labdarītājs , jo viņš strādā smagāk .
mašīna daudz mācījās no skolotāja un atsūtīja viņam pateicīgu karti .
skolotāja daudz mācījās no mehānikas un atsūtīja viņai pateicīgu karti .
maiznieks aizveda kasti uz sargu un lūdza , lai viņa veic piegādi .
apsargs aizveda kasti uz maiznieku un augstu novērtēja viņa maizējošās prasmes .
sanitārs apturēja apsardzi un parādīja viņas identifikāciju .
sargs apturēja tableti un lūdza to atpazīt .
analītiķis uzdeva klerkam dažus jautājumus un pateicās viņam .
garīdznieks uzdeva analītiķim dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts jautāja māsai par operāciju un pateicās viņam .
māsa jautāja advokātam par lietu un pateicās viņai .
karpeners apturēja mājsaimnieci un viņam palīdzēja .
muzejs apturēja karpenteri un palīdzēja viņai .
šerifs atvēra durvis mājsaimniecniekam un gaidīja , lai viņš padodas .
ēteris atvēra durvis kreifai un gaidīja , kad viņa aizvedīs .
ārsts jautāja revizionistam par rezervēšanas cenu un pateicās viņam .
filmas veidotājs palīdzēja ārstam atrast istabu un pamest viņu vienatnē .
the lawyer saw the editor in the restaurant and greeted him .
redaktors redzēja advokātu restorānā un sveica viņu .
lauksaimnieks iegādājās grāmatu no rakstnieka un samaksāja viņu .
the writer bought some fruit from the farmer and paid her .
kreifs aizņēmās bibliotēkas grāmatu , bet nekad neatgrieza viņam neko .
bibliotēka palīdzēja sekotājiem atrast grāmatu un smaidīja viņai .
sarunā ar skolotāju pārrunāja un uzaicināja viņu uz vakariņām .
skolotāja sarunājās ar ziņotāju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
sānis tīrīja maizītei un lūdza viņam padomus .
maizīte iesaiņoja anglieti ar maizi un gaidīja , kad viņa samaksās .
ēka no māsas saņēma tālruņa zvanu un sāka gatavoties pusdienām .
māsa saņēma telefona zvanu no rīta un sāka gatavoties ķirurģijai .
attīstītājs veiksmīgi pārdeva mājsaimnieci produktam un palīdzēja tam izveidot .
mājas audzētājs nopirka produktu no attīstītāja un lūdza viņu izveidot .
šoferis atmeta grāmatvedi stūrī un lūdza , lai viņš , šķērsojot ielu , noskatās .
grāmatvedis lūdza šoferi apstāties stūrī un sniedza viņai dažus padomus .
pārvaldnieks ilgu laiku pārrunāja ar dizaineru un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgu laiku diskutēja ar pārvaldnieku , tomēr atteicās viņu pārdot .
mehāniķis ne tikai paskaidroja vairākus terminus konsultantam , bet arī uzrakstīja viņam dažus vārtus .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas terminus , bet arī norakstīja viņai .
mašīna atvēra durvis tīrākai un veda viņu uz istabu .
pie mehānikas durvīm klauvēja tīrāka mašīna un gaidīja , kad viņa parādīsies .
filmas veidotājs sekoja rakstnieka instrukcijām un gaidīja ārpus dzīvokļa .
rakstnieks lūdza , lai &quot; mover &quot; visu pārvieto uz jauno dzīvokli , un samaksāja viņu .
karpiķis aizliedza tableti iekļūt darba telpā un ar viņu sarunājās .
bīskapis parādīja , kā karpenteri tiek izmantoti , un ļausim viņai mēģināt .
celtniecības darbinieks lūdza palīgu sagatavot šodienas sanāksmju sarakstu un pateicās viņam .
palīgs sastādīja šīsdienas darba grafika sarakstu celtniecības darbiniekam un parādīja viņu .
uzraudzības iestāde lūdza sekretāru pārtraukt un uzticēt viņam uzdevumu .
valsts sekretāre sveica uzraudzītāju un iesniedza ziņojumu .
galvenais vīrs nošāva pretinieku un nopirka viņam jaunu tālruni darbam .
the receptionist was hapred by the chief and will receive the payment from her .
viņš sarunājās ar revidentu un nodeva viņam dokumentus .
revidents sauca janūri un lūdza viņu sakopt sienu .
analītiķis uz mājām sastapās ar tableti un lūdza viņam dot jaunu iespēju .
taptājs sastapās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņai jaunu dizainu .
šerifs apstādināja māsu un nogādāja viņu par lielu palīdzību .
māsa sastapās ar šerifu uz skatuves un palīdzēja viņai ar negadījumu .
sānis katru dienu sastapās ar savu reputāciju un saņēma atslēgu no viņa .
piekritējs apstājas pie janogas un katru dienu dzen viņu atpakaļ .
&quot; mover &quot; aizgāja uz drēbju māju un palīdzēja viņam padzīt lodziņus .
drēbis sauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu ierasties pirms deviņiem mēnešiem .
medmāsas krita attīstītājs un ar viņu diskutēja par ķirurģisko operāciju .
māsa deva izstrādātājam recepti un teica , ka neuztraucieties .
mašīna palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēja viņam 1000 dolāru .
mašīnai padeva mašīnu un gaidīja , kad viņa samaksās .
the salesperson called the editor and asked him to write an article about the company .
redaktore iztaujāja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par savu uzņēmumu .
pūlis ieradās konsultanta mājā un piedāvāja viņam palīdzēt .
konsultants nosauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu sākt ātrāk .
uzraugs apturēja tīrāko mašīnu un teica viņam neattīrīt šo istabu .
tīrāk apstādināja uzraudzītāju un stāstīja viņai , ka neiet tā .
the lawyer called the tailor and made an appointment with him .
the tailor called the lawyer and made an appointment with her .
Kučs nolēma aizdedzināt sekretāru un sacīja viņam , ka nākamajā pirmdienā šeit neieradīsies .
sekretāram bija strīds ar grāmatu , un viņš viņai atdeva grāmatu .
lauksaimnieks apspriedās ar valsts sekretāru par daudzām lietām un aicināja viņu uz vakariņām .
sekretārs daudzus produktus nopirka no lauksaimnieka un lūdza viņu atlaist .
lauksaimnieks nolīga asistentu un teica viņam ierasties divas reizes nedēļā .
viņa palīgs pārkārtoja lauksaimnieka sanāksmi un norādīja , ka viņa ir labi sagatavota .
uzraudzības iestādei bija strīds ar attiecīgo personu un tā nolēma viņu aizdedzināt .
konsultants kļūdījās un viņai atvainojās .
pārvaldnieks uzdeva bibliotēkai daudz jautājumu un beigās viņam pateicās .
bibliotēka izpildīja pārvaldnieka pienākumus līdz kabīnei un jautāja , kas viņai bija vajadzīgs .
mēness pārrunāja ar māsu par ķirurģi un pateicās viņam .
māsa palīdzēja nogādāt māsiņu uz slimnīcu un mierināt viņu .
lauksaimnieks aizbrauca uz dzelzceļa staciju un sniedza viņam dāvanu .
tēvs nopirka dažus augļus no lauksaimnieka un samaksāja viņu ar pārbaudi .
attīstītājs vairākas stundas konsultējās ar konsultantu un samaksāja viņam daudz naudas .
konsultants mācīja attīstītājam , kā uzrakstīt patentu , un iekasēja 2000 dolāru .
ārsts detalizēti pārbaudīja grāmatvedi un viņam nepateica neko , par ko raizēties .
grāmatvedis pierādīja , ka rēķins ir iesniegts ārstam , un teica , ka viņa par to laikus samaksā .
labotājs ieraudzīja drēbi stūrī un 2 stundas runāja ar viņu .
drēbnieki piedāvāja darba devējam jaunu suiti un viņai neko neapsūdzēja .
ārsts uzņēma mājsaimnieci un teica viņam katru dienu strādāt .
muzejs pamodināja ārstu un stāstīja , ka kāds viņu aicina .
šerifs saķērās ar drēbi un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
uzbrucējs pabeidza šerifa sacīkstes un sauca viņu .
šoferis iebruka dizainera artifērijā un samaksāja viņam daudz .
dizaineris apturēja šoferi un lūdza viņu būt uzmanīgai Expo laukumā .
šerifs atdeva nogrimušo kūku pie maizes un lūdza viņu atdot naudu .
maiznieks noslaucīja kūku par šerifu un gaidīja , kad viņa samaksās .
viņš jautāja garīdzniekam , kā atrast sanāksmju telpu , un pateicās viņam .
klerks sacīja janai sakopt sanāksmju telpu un pateicās viņai .
attīstītājs neatrada attēlu istabā un atstāja viņu uz parādi .
konsultants pastāstīja , ka tur notika tikšanās un nogādāja savu vietu .
karpenters devās uz rakstnieka māju un pa logu uzlika viņam logu .
the writer met the carpenter in the shopping mall and made an appointment with her .
pavāram vajadzēja treneri , lai viņš būtu garšas zvaigzne , un viņš pajautāja .
attēlotais lozungs izlauzās pie koka , ko gatavoja , un deva savu atgriezenisko saiti .
analītiķim vajadzēja nogādāt mājsaimnieci mājsaimniecībā un samaksāt viņam to .
zivaudzētavu samaksāja analītiķe un veica mājas darbus .
sargs gribēja , lai gan viņš bija ar pavadoni , un sabotēja viņu .
konsultants negribēja cīnīties ar sargu un deva ziedus .
ārsts pamanīja bibliotēkas aci , redzot un ārstējot viņu .
bibliotēka uzrakstīja ārstu ar jauku notu un atmaksājusi viņai grāmatu .
šoferis piespieda rakstnieku palīdzēt un piedāvāja viņam maksāt .
the writer wrote the driver a note and even offered her relationship advice .
mākslinieks atteicās pārcelt mākslinieku , kad dizaineris jautāja un pieprasīja , lai viņš pārdomā .
dizaineris mēģināja saprast , ka nekas nav kārtībā , un pat iezīmēja savu diagrammu .
šoferis uztvēra maizes smaržumu un palīdzēja viņam ar piegādēm .
maiznieks nekad negribēja šofera palīdzību un uzsita viņu ar somueti .
karpenters nezināja , ko dara , kad ieradās revidents , un vienkārši atdeva viņam visus dokumentus .
the auditor was baffled at the carpenter &apos; s lack of organization and warded her that the audit would not end well .
attīstītājs gribēja brīvus maizus no maizes un izveidoja stāstu viņam par to , ka nav virtuves .
maiznieks zināja , ka attīstītājs guļ virtuvē , bet jebkurā gadījumā padarīja maizi maizi .
viņš bija noraizējies par revidenta drošību un lūdza viņu pārtraukt izsmiešanu .
revidents ignorēja galvenās personas brīdinājumu un paturēja viņu prātā .
izpilddirektore bija noraizējusies par to , ka skolotājam patīk ignorēt studentus un sazvanīt uz viņu .
skolotājs nevarēja kandidēt uz izpilddirektoru , un viņa dēls ar nolūku cieta neveiksmi .
ārsts bija noraizējies par frizieri un pārbaudīja viņu samazinājumam .
frizieris bija apskaužams ap ārstu un gandrīz nogrieza viņu .
sānis sāka strādāt individuāli , bet izdarīja to , ko viņš teica .
aizraujošais domāts , ka sānis varētu būt labs sēķis , un uzmundrināja viņu .
priekšnieks nekad negribēja palīdzēt šai personai un atteicās no viņa lūguma .
darbinieks nesapratīs galvenās problēmas un ziņoja par to savienībai .
darba devējs ievāca attiecīgās personas darbu un viņam to pastāstīja .
darbinieks ignorēja darbaspēku un stāstīja viņai , ka atgriezīsies darbā .
redaktors pasūtīja galdu no karpentera un lūdza viņu rīt iesniegt .
the carpenter received the editor &apos; s order and made him a table .
šerifs mēģināja kontrolēt redaktoru un lūdza viņu pārtraukt publicēšanu .
redaktors vilināja šerifu , ticot , ka viss ir kārtībā , un publicēja stāstu par viņu jebkurā gadījumā .
galvenais redaktors vienmēr bija aizpildījis redaktoru un teicis viņam vēlreiz darīt savu darbu .
redaktore nekad necienīja vadītāju un padarīja viņu par sliktu darbu .
Rēka mēģināja apmuļķot revidentu un parādīja viņam citu virtuves piederību .
revidents zināja , ka ēka bija negodīga un pēc stundām devās uz savu virtuvi .
dizaineris gribēja atdarināt pārdevēju , bet parādīja viņai sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineru , ka kaut kas nav kārtībā , bet gan lika viņam apjukt .
šerifs ieraudzīja padomnieka video un devās uz interviju .
the counselor anticipated the sheriff &apos; s investigation and filed a complaint against her for mishandling evidence .
būdams noguris no darba , analītiķis nosauca konsultantu un sazvanīja viņam .
konsultants nosauca analītiķi un jautāja viņai par nākamo iecelšanu amatā .
ārsts ārstēja šūpuli un ieteica mainīt dzīvesveidu .
ārsts uzņēma mazumtirgotāju un apmierināja viņu ar dāsniem maksājumiem par viņa darbu .
jurists labprāt sarunājās ar pavadoni un lūdza viņu rīt atgriezties .
advokāts meklēja palīdzību , lai pajautātu viņam par pazudušo stafeti .
viņš vērsa vērību pret tuvējo un atņēma ēdienu .
pavadonis bija pacietīgs kopā ar sievu un klausījās viņas stāstu .
pūlis ieraudzīja attēloto unokorumpēto un lūdza viņam palīdzību .
klātesošais domāja , ka mātei ir vajadzīga palīdzība , un piedāvāja viņai roku .
zemnieks apmeklēja bibliotēku un jautāja viņam par bibliotēkas stundām .
bibliotēka piegādāja lauksaimniekam grāmatas un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistents samaksāja šoferi un lūdza viņu pievērst lielāku uzmanību .
šoferis bija aizkaitināts ar asistentu un lūdzis viņam nekad neatgriezties .
&quot; tīrāk &quot; gaidīja virsnieku un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
priekšnieks gaidīja tīrāku mašīnu un prasīja labāku pakalpojumu .
skolotājs sadraudzēja sievu un stāstīja par skolas dieviem .
šis apmeklētājs draudzējās skolotājai un stāstīja viņam par personāla aizsprostu .
attīstītājs cīnījās ar dizaineru , jo viņam nepatika dizains .
attīstītājs cīnījās ar dizaineri , jo viņas ideju nevar īstenot .
mehānika iedeva garīdzniekam tagadni , jo viņš uzvarēja loterijā .
mehāniķis iedeva galvu tagadnē , jo tā bija viņas dzimšanas diena .
laikraksts jums pateicās mājas apsaimniekotājam , jo viņš ir pateicīgs .
laikraksts teica , paldies mājsaimniecei , jo viņa notīra kravas mašīnu .
asistents skenēja analīžu dokumentus , jo viņš to lūdza .
asistente skenēja dokumentus analītiķim , jo viņa zina , kā izmantot smilšu mašīnu .
priekšnieks iedeva mājsaimniecnieka kabinetu , jo viņš bija apmierināts .
priekšnieks iedeva mājsaimniecei izgāztuvi , jo viņa bija izpalīdzīga .
pārdevēja bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas , jo tas bija viņa darbs .
pārdevēja bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas , jo viņa vēlējās mācīties .
advokāts padzina uz frizieri , jo viņš bija tracīts .
advokāts padzina uz frizieri , jo viņa paveica sliktu darbu .
mata gatavoja kurdu skolotājam , jo viņš tikko iemācījās jaunu kurdu .
paskats pagatavoja kurdu skolotājai , jo viņa ir izsalkusi .
pārspēja frizieri , jo viņš bija apformā .
pārspēja frizieri , jo viņa nejutās laba .
ārsts stāstīja maizniekam , ka viņš mēģināja darīt visu , kas bija viņa spēkos .
ārsts stāstīja maizītei , ka viņai ir vēzis .
lauksaimnieks piedāvāja mājsaimniekam ābolus , jo viņam bija pārāk daudz .
lauksaimnieks piedāvāja mājsaimniecei ābolus , jo viņa varētu viņiem patikt .
māsai palīdzēja izpilddirektore , jo viņš gribēja palīdzēt .
galvenais treneris palīdzēja māsai , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
frizieris piekāva matu , jo pēc frizēšanas iedeva labas galvas .
frizieris piekāva matu , jo viņai patika ēdiens .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo viņam bija jāsagriež mati .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo viņa atvēra jaunu sāli .
pārvaldnieks sacīja frizierim , ka viņš gaidīja kaut ko labāku .
ģenerālmenedžere sacīja frizierim , ka viņa ir paveikusi labu darbu .
vadītājs trāpīja klerkam , jo viņš , vadot transportlīdzekli , izmantoja celmtālruni .
šoferis trāpīja klerkam , jo viņa izmantoja celmtālruni , šķērsojot ielu .
revidents noķēra attīstības krāpnieku , jo viņš ir negodīgs .
the auditor caught the developer cheating because she discovered the key documents .
izpilddirektors paaugstināja amatā amatā amatā izvirzītā kandidāta algu , jo viņš ir dāsns .
izpilddirektors paaugstināja amatā amatā amatā amatā amatā amatā amatā ieceltās personas algu , jo viņa paveica labu darbu .
the guard saved the editor from the criminals because he was on duty .
the guard saved the editor from the criminals because she needed help .
palīgs iegādājās jaunu datoru , jo viņš ir pārliecinošs .
palīga iegādājās jaunu datoru sakarā ar pārdevēja ieteikumu , jo viņa vēlējās palielināt ražīgumu .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo viņa ir pateicīga .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo viņš ir efektīvs .
valsts sekretārs jautāja darbiniekam , kad viņš būs pieejams .
sekretāre vaicāja pārdevējam , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevēja ķērās pie &quot; tīrāka &quot; , jo viņš gribēja pārdot mašīnu .
pārdevēja sarunā ar tīrāku , jo viņa gribēja nopirkt vakuumu .
lauksaimnieks jautāja projektētājam , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
lauksaimnieks jautāja projektētājam , pie kā viņa strādā .
the mechanic charged the auditor one simts dollars although he had done no work .
the mechanic charged the auditor one simt dollars although she only had eighty dollars .
pārvaldnieks apšaudīja maiznieku , jo viņš bija sarūgtināts .
vadītājs izšāva maizi , jo viņa bija pārāk dumpīga .
ārsts izrakstīja narkotikas projektētājam , jo viņš domāja , ka šo slimību var ārstēt .
ārsts izrakstīja narkotikas projektētājam , jo viņa bija slima .
darba ņēmējs vērsās pret frizieri , jo viņš uzskatīja , ka tas būs viegli .
labotājs izcēlās pret frizieri , jo viņa ir lēna .
ārsts parādīja kabatas naudu , jo nemaksāja degvīnu .
ārsts parādīja kabīnes naudu , jo samaksāja par degvīnu .
frizieris šūpējās pie šofera , jo viņš sagrāba mašīnu .
frizieri šāva uz šoferi , jo viņa jutās aizvainota .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni individuālam īpašniekam , jo viņš ir eksperts ēku tīmekļa vietnēs .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni mazumtirgotājam , jo viņa vēlas pārdot apģērbu tiešsaistē .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā tapis , jo viņš bija apformā .
lauksaimnieks skrēja ātrāk nekā tava , jo viņa bija vājāka .
the mechanic fixed the problem for the editor and he charged a thousands dollars .
the mechanic fixed the problem for the editor and she is commendated .
advokāte atzinīgi vērtēja advokātu , jo tā ir daļa no viņas darba .
advokāts sveica advokātu , jo šī ir viņa pirmā darba diena .
menedžeris izšāva tīrāku , jo viņš bija dusmīgs .
menedžere izšāva tīrāku , jo viņa ir pārāk slinka .
&quot; tīrāka &quot; ienīst attīstītāju , jo viņa pavadīja daudz laika istabas tīrīšanai .
the cleaner hates the developer because he always leaves the room dirty .
mehāniķis nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis noīrēja asistentu , jo intervijas laikā viņa veica labāko .
the writer interviewed the manager because she want to write a new book .
the writer interviewed the manager because he is very successful .
ārsts māsai stāstīja , ka viņš ir aizņemts .
ārsts māsai stāstīja , ka viņa var atgriezties mājās .
būvniecības darbinieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo viņš bija šausmīgs .
būvniecības darbinieks ieplānoja iecelšanu padomdevējā iestādē , jo viņa piedāvāja lielisku padomu .
redaktore nosauca būvniecības darbinieku , jo viņa gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktors to nosauca par būvniecības darbinieku , jo viņš zināja visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš dosies uz ārzemēm .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņa zina , kā to izdarīt .
karpenterim patīk strādāt ar dizaineru , jo viņš var ietaupīt daudz laika .
karpenterim patīk strādāt ar dizaineri , jo viņa vienmēr ir izcili noskaņota .
the salesperson tried to fool the writer but he was caught .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņa ieraudzīja cauri trikai .
ēka gatavoja mājsaimniecnieka zupu , jo viņš izmēģināja jaunu disku .
ēka gatavoja mājsaimniecnieka zupu , jo palīdzēja sakopt istabu .
karpenters izgatavoja klerka galvu , jo viņam bija laiks .
karpenters izgatavoja klerķa galvu , jo viņai bija vajadzīgs galds .
Rēka jautāja projektētājam , vai viņa jauno kurdu var uzlabot .
skats jautāja projektētājam , vai viņam patīk jaunais kurss .
&quot; tīrāka &quot; sauca sargu , jo viņa aizmirsa atnest savu atslēgu .
&quot; tīrāks &quot; sauca sargu , jo viņš ir vienīgais , kas var iekļūt istabā .
laborer nolaupīja kašieri , jo viņš bija piedzēries .
laborer nolaupīja kasieri , jo viņa teica kaut ko sliktu .
sānis notīra telpu projektētājam , un viņš atstāja istabu .
ceļotājs notīrīja telpu dizainera vajadzībām , un viņa ir pateicīga .
mehāniskie sveicieni ar pretinieku , jo viņš bija labā noskaņojumā .
mehāniķis ieliekas pretiniekam , jo viņa stāvēja durvju priekšā .
skats vienmēr māca asistentu ar jaunām metodēm , tāpēc kādu dienu viņa būs līdzvērtīga prasmju ziņā .
mata vienmēr māca asistentu ar jaunām metodēm , jo viņam patīk mācīt citus .
lauksaimnieks deva skolotājam olu somu , jo viņš bija pateicīgs .
lauksaimnieks iedeva skolotājai olu maisiņu , jo viņa palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi automašīnā , jo viņš ir bagāts .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi , jo viņai tas bija vajadzīgs .
apmeklētājs notīrīja bibliotēkas istabu , un viņš lūdza izgāztuvi .
apmeklētājs notīra bibliotēkas telpu , un viņa bija pateicīga .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņas darbs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņš to lūdza .
galvenais uzmudināja rakstnieku , jo viņam patīk grāmata .
galvenais iedrošināja rakstnieku , jo viņa uzrakstīja labu grāmatu .
attīstītājs nespēja sazināties ar rakstnieku , jo viņš saprot tikai kodu .
attīstītāja nespēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa lietoja lielus vārdus .
māsa skrēja no darbaspēka , jo viņš sajutās šausmīgi .
māsa staigāja no darbaspēka , jo viņa bija ļoti aizņemta .
advokāts izskatīja prettiesiskas apsūdzības pret kasi , jo viņam bija jāsaprot šī lieta .
advokāts izmeklēja prettiesiskas apsūdzības pret kasi , bet viņa , iespējams , tika nepatiesi apsūdzēta .
attīstītājs laboja sekretāru , jo viņš labāk saprata problēmu .
attīstītājs laboja sekretāru , jo viņa kļūdījās .
pūlis nopirka alu par cepuri , jo viņš saņēma tikai izmaksu pārbaudi .
pūlis nopirka alu kašuri , jo viņa ir vēsa .
Mārtiņš nokavēja asistenta uzaicinājumu , jo viņš bija aizņemts .
likumdevējs nokavēja asistenta uzaicinājumu , jo viņa mēģināja ieplānot pārcelšanos .
when the supervisor splashed the editor , he got in trouble .
when the supervisor splashed the editor , she highlighted back .
asistents jautāja ārstam , vai viņam ir vajadzīga palīdzība .
asistente jautāja ārstam , vai viņa varētu aizņemties naudu .
laborer ēd vairāk nekā labdarības biedre , jo viņa ir uzturā .
labotājs ēd vairāk nekā labdarības biedrs , jo viņš ir izsalkis .
būvniecības strādnieks palika pie skolotāja , jo viņš bija dusmīgs .
būvniecības darbinieks palika pie skolotāja , jo viņa iekļuva būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņam bija līgums būvēt māju .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņu lūdza .
izpilddirektore nevarēja saprast viņu , jo viņš bija nedzirdīgs .
izpilddirektore nevarēja saprast attiecīgo personu , jo viņa runāja pārāk ātri .
karpenters ieguva baļķi grāmatvedim , jo viņš ir dāsns .
karpenters padarīja malku lauvu grāmatvedim , jo tā ir viņas dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņš atbalsta mieru .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņa ir pakļauta uzbrukumam .
mašīna paskatījās uz kasieri , jo viņš ir augstprātīgs .
mašīna paskatījās uz kasieri , jo viņai bija slikts elpa .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā pavadītājam , jo viņš ir vecāks .
vadītājam ir vairāk naudas nekā pavadoņai , jo viņa ir jaunāka .
analītiķis argumentēja ar dizaineri , jo viņš uzskatīja , ka budžets ir pārāk augsts .
analītiķis argumentēja ar dizaineri , jo viņa atteicās pārveidot darbu .
šoferis , kas bija norauts pie drēbes , pēc tam , kad atrada logu , ir sagrauts .
šoferis bija norauts pie drēbes pēc tam , kad viņa salauza logu .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņa tika izšauta .
klerks maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņš jutās apjukis .
palīgs smējās pie sievas , jo viņš pateica smieklīgu joku .
asistente smējās pie janoveres , jo viņa dzirdēja joku .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņš bija apmierināts .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņa ir profesionāla un pacietīga .
ģenerālmajors pavēstīja , ka nokavējies .
ģenerāldirektore pavēstīja padomdevējai , ka viņai varētu pienākt diena .
ieceļotājs iesniedza rakstniekam grāmatu par savu nākotnes atsauci .
viņš iesniedza rakstniekam grāmatu , jo vēlējās atgriezenisko saiti .
mehāniķis uzstādīja mājsaimniecnieka automobili un pēc tam izsniedza saņemšanu .
mehāniķis uzstādīja mājsaimniecībā nodarbinātā mašīnu , un pēc tam uzrakstīja kaut ko labu .
pārvaldnieks jautāja grāmatvedim , jo viņš uzskatīja , ka darbs bija nepareizs .
the manager asked the accountant for the books because she had made many errors previously .
uzraugs pie kabīnes bija spiests , jo viņam patika ņemt līdzi savus darbiniekus .
uzraugs uz kasieri bija spiests , jo viņai patika uzvilkt degunu .
priekšnieks nolēma , ka pārmeklēšana ir slikta , jo viņš rūpīgi skatās caur ierakstiem .
kapteinis nolēma , ka pārmeklēšana ir slikta , jo viņa nav uzrādījusi pareizos ierakstus .
celtniecības darbinieks lūgās par to , ka viņš ir uzticams .
būvniecības darbinieks lūgās par drēbi , jo viņa atradās slimnīcā .
celtniecības darbinieks lūdza klātesošo nezaudēt savu automobili .
celtniecības strādnieks lūdza attiecīgo pusi nezaudēt savu skatījumu .
pārdevējs nodeva garīdznieka naudu , jo viņš to atrada uz grīdas .
pārdevējs nodeva garīdznieka naudu , jo viņa bija atbildīga par pazaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš nespēja atrast slimības avotu .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa bija pateicīga .
advokāts paziņoja , ka maizīte bija lūpa , jo viņas cenas bija pārāk augstas .
advokāts paziņoja , ka maiznieks ir akāns , jo viņš bieži vien nonāca pie secinājumiem .
celtniecības darbinieks lūdza frizieri samazināt savus debesus , pirms ir vēl kas .
celtniecības strādnieks lūdza frizieri sagriezt naglas pirms kāda cita .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņam patīk , ka internets ir labāks par grāmatām .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņa vienmēr sniedza nelietderīgus ieteikumus .
skerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņš bija auksts .
šerifs lūdza sekretāri aizvērt logu , jo viņa bija tuva .
apsargs uzslavēja dizaineri par lielisko garšu .
apsargs cildināja dizaineru ar cerībām .
viņa laipnās rokas dēļ iemīlēja ar sekretāru .
jūrnieks iemīlējās ar sekretāru , jo viņam vienmēr pievila jaukas rokas .
darba devējam izdevās pārliecināt garīdznieku atteikties , jo viņš bija stiprāks .
darba devējam izdevās pārliecināt garīdznieku atteikties , jo viņa bija vājāka .
vadītājs transportēja mājsaimnieci uz darba vietu , jo viņam bija automašīna .
šoferis pārvietoja mājsaimniecību uz darba vietu , jo viņa bija skaista .
laborer piespieda mājas apsaimniekotāju turēt viņu drošībā .
the laborer forced the housesale keeper out of the house to stop bothering him .
kustība pārvietoja galvu tīrākam , jo viņš pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
pūlis pacēla galvu tīrākai tīrīšanai , jo viņa ir vāja .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņš bija sliktā noskaņojumā .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāri , jo viņa bija vispārpieņemta .
sietere bija labi draugi ar tīrāku , jo viņam patika visi .
viņš bija labie draugi ar tīrāko , jo viņa deva labumu visiem .
pārdevējs pieprasīja naudu no kabīnes , jo viņam patīk dot rīkojumus .
pārdevējs pieprasīja naudu no kabīnes , jo viņa ir lētticīga .
karakuģis uzcēla attēlu , lai pierādītu savu mīlestību .
karpenters uzbūvēja galvu , lai dabūtu mīlestību .
galvenais nopratināja frizieri , jo viņš pamanīja greznumu uz sāls .
galvenais nopratināja frizieri , jo viņa uzvedas vainīgā veidā .
labotājs nodeva sekretāram āmuru , jo viņš uzskatīja , ka rīki ir labas dāvanas .
laborer nodeva sekretāru āmurim , jo viņa lūdza instrumentu .
mācītājs aizsargāja skolotāju , jo viņš bija drosmīgs .
mācītāja aizsargāja skolotāju , jo viņa bija gļēvulīga .
māsa atsūtīja ratiņu uz slimnīcu veselības dēļ .
māsa nosūtīja ratiņu uz hospitāli , jo viņa bija ļoti piesardzīga .
celtniecības strādnieks atdeva nodokļu atmaksu grāmatvedim , jo viņš nezināja , ko darīt .
būvstrādnieks atdeva grāmatvedim nodokļu atdevi , jo viņa bija vienīgā kvalificētā profesionāle , kas strādāja ar šo darbu .
labotājs iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņš vēlas darbu .
laborer iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņa pieprasīja formālas dokumentācijas .
advokāts norādīja , ka revidentam ir jāiesniedz dokumenti , jo viņam ir jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts informēja revidentu , ka viņa iesniegs dokumentus , jo pretējā gadījumā viņa tiks nosūtīta uz cietumu .
izpilddirektors atdeva kasierim naudu , jo viņš vēlējās samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors piešķīra kasierim naudu , jo viņa gribēja saņemt savu naudu .
darbinieks atdeva āmuru , jo bija noguris no darba .
strādnieks atdeva āmuru , jo viņai ir jāuzvedas nagā .
laborer dug kā caurumu asistentam , jo viņam bija šāviens .
strādājorer dug a hole for the assistant because she is weak .
māsa pārbaudīja lauksaimnieku , lai iegūtu ievainojumus viņas aprūpes dēļ .
medmāsa pārbaudīja lauksaimnieku , lai iegūtu ievainojumus , jo viņš bija pārmeklējis .
pārvaldnieks lūdza revidentam kavēties , jo viņš bieži pieprasa .
pārvaldnieks lūdza , lai revidents kavējas , jo viņa bieži vien ir noslaucījusi .
apsargs apsūdzēja zagšanas pārstāvi , jo viņš bija pazudis bez pildspalvas .
apsargs apsūdzēja zagšanas pārstāvi , jo viņa izskatījās vainīga .
attīstītājs lūdza klerku sagatavot dokumentus , jo viņš nezināja , kā sistēma darbojas .
attīstītājs lūdza garīdznieku sagatavot dokumentus , jo viņa parasti veic lielisku darbu .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņš jutās slims .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa bija ārkārtīgi pieredzējusi .
menedžeris stāstīja pārdevējam , ka viņš laikus ziņo par savu darbu , jo viņš ir aizskarošs .
menedžere stāstīja pārdevējam , ka viņš agri ziņo par savu darbu , jo viņa ir neprātīga .
lauksaimnieks ražas tabulācijai izmantoja grāmatvedi , jo uzskatīja , ka darbs ir mulsinošs .
lauksaimniece ražas tabulācijai izmantoja grāmatvedi , jo viņa vienmēr labi veica darbu .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņš bija trāpīgs .
analītiķis pastāvīgi izjauktu skolotāju , jo viņa bija slikta .
uzraudzības iestāde veica medmāsas stāvokļa uzlabošanas pētījumu , jo viņš pamanīja , ka injekcijas ir slikti veiktas .
medicīnas māsas uzraudzības iestāde veica koriģējošu izpēti , jo viņai bija slikti veikt injekcijas .
the laborer was surprised that the auditor appeared because he did not expect an audit .
labotājs bija pārsteigts par to , ka izrādījās , ka revidents ir teicis , ka viss ir kārtībā .
kardinātājs izveidoja brīnišķīgu krēslu pretiniekam , jo viņš bija mīlestībā .
karpenters radīja skaistu krēslu pretiniekam , jo viņa jautāja .
lauksaimniekam bija jāveic pārbaude no konsultanta , lai pierādītu , ka viņš ir sanācis .
lauksaimniekam bija jāveic pārbaude no konsultanta , lai nomierinātu viņu .
celtniecības darbinieks zināja par rakstnieku , jo viņš lasa grāmatas .
celtniecības strādnieks zināja par rakstnieku , jo viņa pastāvīgi ir ziņās .
pārvaldnieks solīja pacelt apsūdzību skolotājam , jo viņš bija dāsns .
vadītājs solīja pacelt apsūdzību skolotājai , jo viņa labi veica savu darbu .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību , jo viņš bija īpašnieks .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet saimniecību , jo viņa pārdzīvoja .
konsultants pārbaudīja izpilddirektoru par piemērotību , jo viņa garīgā stabilitāte tika apšaubīta .
izpilddirektoru pārbaudīja konsultants , lai nodrošinātu viņa piemērotību , jo tiesa viņu pasūtīja .
the salesperson highlighted the accountant because he hoped all the customers .
pārdevējs izcēla grāmatvedi , jo viņa nekad neko nav iegādājusies .
kapteinis maksāja maiznieku naudu par pirkumu .
priekšnieks atdeva maizes naudu par maizi .
vadītājs nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņam tika maksāts .
vadītājs nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņa jautāja .
būvniecības darbinieks lūdza medicīnas māsai veikt eksāmenu , jo viņš tika ievainots .
celtniecības darbinieks lūdza medicīnas māsai veikt eksāmenu , jo viņa bija labākā .
uzraudzības iestāde pieprasīja , lai bibliotēka sagatavo grāmatu , jo viņam bija aizdomas .
uzraugs pieprasīja , lai bibliotēka sagatavo grāmatu , jo viņa bieži vien nozaga .
ģenerāldirektors lūdza garīdznieku sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņa bažas .
izpilddirektore lūdza klerku sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu savu uzvedību .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņš nezina , kā bibliotēka strādā .
advokātam bija jāmeklē bibliotēka , lai atrastu grāmatu , jo viņa zina , kā bibliotēka tiek organizēta .
analītiķis lūdza &quot; tīrāku &quot; sagatavot papīrus , jo viņš bija zēns .
analītiķis lūdza &quot; tīrāku &quot; sagatavot dokumentus , jo viņa to vienmēr ir aizmirsusi .
uzraudzītājs sūdzējās par frizieru matiem , kas bija pārāk ilgi , jo viņš bija nokaunināts .
uzraudzītājs sūdzējās par frizieras spalvu pārāk ilgi , jo viņa nekad nav saņēmusi diskontu .
celtniecības strādnieks nekad neuzticējās maizei , jo viņas maize bija slikta .
būvniecības strādnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo viņš nevienam neuzticēja .
the CEO rejected the designer &apos; s proposal because he felt ignored ignored ignored .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņa paveica sliktu darbu .
izpilddirektore pavēlēja &quot; tīrāku &quot; no istabas , jo vēlējās privātumu .
izpilddirektore pavēlēja &quot; tīrāku &quot; no istabas , jo viņa bija nosijusi .
pārdevējs stāstīja maizi pārstāšanai pārdot , jo atrada māti virtuvē .
pārdevējs sacīja maizes pārstāšanai pārdot maizi , jo viņa izputināja zīmolu .
šoferis nekad nekur nekur nebrauca ar bibliotēku , jo viņš bija apmulsis .
šoferis nekad nekur nekur nekur nebrauca ar bibliotēku , jo viņa uzēd muļķus .
lauksaimniekam uzticējās , jo viņam patika visi cilvēki .
lauksaimniekam uzticējās amatā , jo viņa tika īpaši organizēta .
grāmata slepeni nozaga bibliotēkas grāmatas , lai palielinātu tās savākšanu .
bibliotēkas grāmatai slepeni pielikās , lai padarītu viņu mazāk uzticamus .
sargi apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik bīstams .
sargi apbrīnoja sekretāri , jo viņas darbs bija tik drošs .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņam vajadzēja maizi .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņa nodrošināja brīvu maizi .
ārsts pārbaudīja revidentu sores , jo viņš bija pamatīgs .
ārsts pārbaudīja revidentu sores , jo sūdzējās .
virsnieks ierosināja , ka kasierim ir jauns darbs , jo viņš bija cietsirdīgs .
menedžere ierosināja , ka kasiere saņem jaunu darbu , jo viņa nav izpildījusi savus pienākumus .
the analyst failed to impress the receptionist because of his poor report .
analītiķis nespēja iedvest pretinieku augsto standartu dēļ .
pārsēji piedāvāja nēsāt klerkam galvu , jo viņš ir stiprs .
mover piedāvāja nēsāt galvu garneļu dēļ , jo viņa ir vāja .
celtniecības darbinieks nolika mājsaimnieci uz istabu , lai saņemtu viņa atbildes .
celtniecības darbinieks nolika mājsaimnieci istabā , lai uzdotu viņai jautājumu .
ģenerāldirektors atgādināja mājsaimniekam , ka viņš labprāt stāstīja cilvēkiem , ko darīt .
ģenerāldirektore atgādināja mājsaimniecei , ka viņa bieži aizmirst .
bibliotēka uzcēla bukšelu , jo izsniedza pasūtījumu .
bibliotēka uzcēla bukšelu , jo viņam tika maksāts .
lauksaimniekam bija patīkami saņemt diskontu no friziera , jo viņam nebija jārunā .
lauksaimniekam patika diskonts no frizieres , jo viņa paveica labu darbu .
šerifs nopratināja kasieri , jo viņam tika teikts , ka viņam trūkst naudas .
šerifs nopratināja kasi , jo viņa bija paņēmusi naudu .
uzraudzības iestāde atcēla grāmatvedi par viņa slikto uzvedību .
uzraudzības iestāde atcēla grāmatvedi par to , ka tā neievēroja savu protokolu .
analītiķis informēja akeru par krāsas lietderību , jo viņa aprēķini bija galīgie .
analītiķis informēja maizi , ka tā ir bezvērtīga , jo viņa padarīja sliktu maizi .
apsardze atzinīgi novērtēja terapijas uzsākšanu no māsas , jo viņš jutās ļoti slims .
sargi atzinīgi vērtēja to , ka viņa saņem ārstēšanu no māsas , jo viņa paveica labu darbu .
pārvaldnieks lūdza jaunu dizainu no individuālā , bet viņš neprecizēja termiņu .
pārvaldnieks lūdza jaunu dizainu no drēbes , bet viņa bija pārāk aizņemta .
analītiķis saņēma aprūpi no māsas , bet viņš nepieminēja viņa alerģijas .
analītiķis māsai piedāvāja bezmaksas finanšu konsultācijas , bet viņa to nepieņēma .
mašīna uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo viņš vēlas piepildīt gaidas .
mašīnai rūpīgi sekoja dizainera piedāvātais modelis , jo viņa ir svarīgs klients .
karpenters apbrīno friziera darbu , jo viņš augstu vērtē talantu .
karpenters apbrīno friziera darbu , jo viņa ir labākā .
uzraugs nodrošināja rakstniekam jaunus rīkus , bet viņš nesniedza jaunu priekšsēdētāju .
uzraugs piedāvāja rakstniekam jaunus rīkus , bet viņa to nenovērtēja .
šerifs vērsās pie dizainera , jo viņam nepatika logotips .
šerifs sūdzējās projektētājam , jo viņa neattaisnoja uz to liktās cerības .
pārvaldnieks pieprasīja , lai māsa viņu redzētu , jo viņš jutās slims .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu skatītu māsa , bet viņa bija aizņemta ar citu pacientu .
sheriff trusts the assistant because he is a trustful person .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa vienmēr bija godīga .
mata ciena maiznieku , jo viņš zina , kā atpazīt labu maiznieku .
mats ciena maiznieku , jo viņa patiešām zina , kā sagrābt .
pārņēmis grāmatvedi , jo viņš vēlējās sabalansēt savas finanses .
pārņēmējs nolīga grāmatvedi , jo viņa ir labi ieteikta .
analītiķis konsultējās ar bibliotēku , jo viņam bija jāatrod grāmata .
analītiķis konsultējās ar bibliotēku , jo viņa daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz to , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifi paļaujas uz to , jo viņa ir uzticama .
leiborists skolotājam stāstīja , ka esot arī skolotājs , kad viņš ir jaunāks .
darba devējs skolotājai sacīja , ka viņai jārunā skaļāk klasē .
pārdevējs ar revidentu runāja , jo viņš bija noraizējies par revīziju .
pārdevējs sarunājās ar revidentu , jo viņa izteica brīdinājumu tirdzniecības departamentam .
izpilddirektors nolīga redaktoru tāpēc , ka viņš izšāva pēdējo .
izpilddirektors nolīga redaktoru tāpēc , ka viņa ir labākā šajā reģionā .
ieceļotājs notīrīja padomnieka biroju , jo tas ir viņa darbs .
ieceļotājs notīrīja padomnieka biroju , jo viņa to pieprasīja .
darba darītājs stāstīja maizniekam , ka viņam līdz rītdienai vajag kūku .
labotājs sacīja maizītei , ka viņai nevajadzētu izmantot olas kūkā .
Mārtins pedagogam sacīja , ka viņam ir jārada vieta , kur sakrist .
laikraksts sacīja skolotājai , ka viņai ir jābūt pacietīgākai ar bērniem .
uzraudzības iestāde bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņš bija zaudējis kontroli attiecībā uz izdevumiem .
uzraudzītājs bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņa ir ļoti stingra persona .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņš vēlējās palīdzēt rediģēt rakstu .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņai bija vajadzīgi papildu skaidrojumi , lai izlabotu grāmatu .
apsardze lūdza bibliotēkai aiziet , jo ir jau vēls , un viņš drīz aizies .
sargi lūdza bibliotēkai aizbraukt , jo bija par vēlu , un viņa izskatījās patiešām nogurusi .
celtniecības strādnieks nolīga tīrāko , lai viņš varētu koncentrēties tikai uz būvniecības darbiem .
būvstrādnieks nolīga tīrāku mašīnu , lai viņa varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
vadītājs deva iespēju ministru prezidentam brīvi rīkoties , jo viņš vēlējās atmaksāt sev izdevīgāko .
šoferis deva brīvu mītiņu savai sekretārei , jo viņa bija vecs draugs .
uzraudzības iestāde lūdza asistentu rīt nokārtot savu darba grafiku .
uzraugs lūdza palīgu panākt vienošanos .
vadītājs nesniegs revidentam dokumentus , jo viņš baidījās .
vadītājs nesniegtu revidentam dokumentus , jo viņa nebija uzrādījusi atļaujas veidlapu .
priekšnieks pieprasīja skolotāju atvainoties , jo viņš jutās aizvainots .
priekšnieks pieprasīja skolotājai atvainoties par to , ka viņa nošāvusi bērnu .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņš bija viena no rakstnieka grāmatām fanu .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņa bija slavena persona .
šerifs runāja ar garīdznieku , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dažiem dokumentiem .
šerifs runāja ar garīdznieku , jo viņa varētu sniegt palīdzību saistībā ar dokumentiem .
mehāniķis noīrēja drēbi tāpēc , ka viņa vecā taptā pilsēta atstāja .
mehāniķis noīrēja drēbi , jo viņa varēja paveikt savu darbu .
attīstītājam bija vajadzīga informācija no kabīnes , jo viņš attīstīja banku sistēmu .
attīstītājam bija vajadzīga informācija no kabīnes , jo viņa grasījās būt sistēmas lietotāja .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņš bija ieinteresēts publicēt žurnālu medicīnā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa varētu sniegt palīdzību medicīniskā žurnālā .
lauksaimnieks apmeklēja garīdznieku , lai viņš varētu pajautāt par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja garīdznieku , lai viņa varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mašīnai bija jālūdz pavadonis , jo viņam vajadzēja pasūtīt dažus rīkus .
mašīnai lūdza palīdzību , jo viņa bija vienīgā , kura varēja palīdzēt .
pārņēmis revidentu , jo viņš zināja , ka lietas ir kārtībā .
the mover rebuked the auditor because she had clearly made a mistake .
priekšnieks noīrēja dizaineru , jo viņam bija vajadzīgs jauns logotips .
priekšnieks noīrēja dizaineri , jo viņa varēja uzrakstīt jaunu logotipu .
ārsts uzņēma sekretāru , jo viņam bija pārņemti klienti .
ārsts ieņēma sekretāru , jo viņa tika ļoti ieteikta .
lauksaimnieks sūdzējās kasierim , jo viņš jutās necienīgs .
lauksaimnieks sūdzējās kasierei , jo viņa necienīgi izturējās pret cilvēkiem .
the salesperor contacted the tailor because he wanted to fix a suit .
viņš sazinājās ar mazumtirgotāju , jo solīja sakārtot derību .
priekšnieks atdeva grāmatu bibliotēkai , bet viņš bija sabojājis grāmatu .
priekšnieks atdeva grāmatu bibliotēkai , bet viņa sūdzējās par novēlošanos .
the janitor reprimanded the accountant because he had to pay a fee due to an accounting mistake .
iebraucējs nopelnīja grāmatvedi , jo viņa pieļāva kļūdu , aizpildot dokumentus .
iebraucējs nopelnīja grāmatvedi , jo viņa pieļāva kļūdu , aizpildot dokumentus .
the janitor reprimanded the accountant because he got less allowance .
galvenais darbinieks noīrēja asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
galvenais darbinieks noīrēja asistentu , jo viņai skolās bija stellar grades .
ratiņkrēsls sastapās ar skolotāju , lai viņš varētu salabot kabinetus klasēs .
karpenters tikās ar skolotāju , lai viņa varētu uzdot jautājumus par zinātni .
advokāts nolīga palīgu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība daudzās izskatītajās lietās .
advokāts nolīga asistentu , jo viņa bija bezdarbniece .
laborer tika piesaukts pie dizainera , jo viņš gribēja pārveidot māju .
ledusskapis bija noraizējies par dizaineru , jo viņa bija labākā .
Rēka izcēlās ar draudzību ar garīdznieku , jo viņš bija pagatavots vienai no valdošajām partijām .
rīks bija draudzīgs ar garīdznieku , jo viņa bija labvēlīgi novērtējusi restorānu .
analītiķis devās uz kasi , jo viņam vajadzēja veikt depozītu .
analītiķis devās uz kasi , jo viņa varētu palīdzēt deponēt pārbaudi .
sargi bija liels rakstnieka cienītājs , jo viņš mīlēja romantiskos romānus .
sargi bija liela rakstnieka fināla , jo viņa bija labākā rakstīšanas romānā .
advokāts cienīja mājsaimnieci , jo viņš zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja mājsaimnieci , jo viņa bija smagi strādājoša persona .
Grāmatai vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņam nebūtu jāuztraucas par finansēm .
grāmatvedim vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņa varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
izpilddirektoram patika frizieris , jo viņam patika sniegtais frizieris .
izpilddirektorei patika friziere , jo viņa bija gatava iecelt amatā pēcstundas .
karpenters noīrēja tīrāku , jo viņa māja bija juceklis .
karpenters noīrēja tīrāku mašīnu , jo viņa tika ieteikta labvēlīgi .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņam bija jāiegūst papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņai bija svarīga informācija , lai atrisinātu šo lietu .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu izstrādāt jaunu programmatūru klašu apmeklēšanai .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru šķiru apmeklēšanai .
pārvaldnieks veicināja saimnieka darbību , jo viņš atzinīgi novērtēja viņa uzticību .
pārvaldnieks veicināja saimnieka darbību , jo viņa bija efektīvs darbinieks .
filmas autors devās uz redaktora māju , jo viņam tika lūgts to darīt .
&quot; mover &quot; devās uz redaktora māju , jo viņai bija vajadzīgs &quot; mover &quot; .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar katerku , bet viņš aizmirsa saņemt dokumentu .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar katerku , bet viņa tos pazaudēja .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņam patīk grāmata .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņa patiešām ir slavena .
analītiķis neērti ielauzās kādā pavadoņa istabā , kas bija sagrābis pavēli .
analītiķis neērti ielauzās kādā no klātesošajiem , kas turpināja runāt ar klientiem .
lauksaimnieks no maizes pieprasīja vairāk maizes , jo viņš bija izsalkis .
lauksaimniece no maizes pieprasīja vairāk maizes , jo viņa negodīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kašerim būt uzmanīgākam , jo viņš ieraudzīja bīstamu personu .
sargs lūdza kasieri būt uzmanīgākai , jo viņa bieži ir bijusi neuzmanīga .
iniciators piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņam bija jāpierāda sava izturība .
iniciators piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņai bija jāpārvietojas uz savu galvu .
aizsargs nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņš nekad nav patrulējis uz iekšpusi .
aizsargs nekad nav runājis ar grāmatvedi , jo viņa vienmēr bija aizņemta ar datoru .
analītiķis mīlējās , lai no frizieres dabūtu diskontu , jo viņš varētu sēdēt komfistiskā krēslā .
analītiķis mīlējās , lai no frizieres iegūtu frizieri , jo piedāvātu uzkodas .
ēka runāja ar redaktoru , jo viņš gribēja publicēt receptes .
ēka sarunājās ar redaktoru , jo viņa reiz apmeklēja restorānu .
celtniecības strādnieks nodeva pagalmam veidlapas , lai viņš varētu sākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādnieks nodeva garīdzniekam veidlapas , lai viņa apstrādātu pieteikumu .
būvniecības darbinieks bija saskaņots ar projektētāju , lai viņš varētu labi saprast konstrukciju .
būvstrādnieks ir saskaņots ar projektētāju , lai viņa varētu labāk izskaidrot konstrukciju .
šoferis izņēma redaktoru uz brauciena , jo viņš gribēja pastartēt no pilsētas .
šoferis izņēma rediģi , jo gribēja redzēt pilsētu .
izpilddirektore bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņam neizdevās savlaicīgi iesniegt dokumentus .
izpilddirektore bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo bija zināms , ka viņa ir bijusi stingra .
šoferis devās uz kasieri , jo viņam vajadzēja veikt depozītu .
šoferis aizgāja uz kasieri , jo viņai , šķiet , bija vajadzīgs gājiens .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo viņš bija noraizējies .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo viņa vēlējās pirkt preces .
vārtsargs runāja ar skaņu , jo viņa priekšteci vajadzēja fiksēt .
paskats runāja ar tableti , jo viņa gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja braucienu skolotājam , bet viņam bija negadījums ceļā .
šoferis piedāvāja braukt uz skolotāju , bet viņa atteicās no piedāvājuma .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņš bija liels fans .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņa saskārās ar nopietnām juridiskām problēmām .
pārvaldniekam bija draudzīga attieksme pret redaktoru , lai viņš saņemtu labu publicitāti .
pārvaldniekam bija draudzīga attieksme pret redaktoru , lai viņa beidzot varētu rakstīt par uzņēmumu .
izpilddirektore devās uz komēdiju , jo viņam bija vajadzīgs jauns uzraksts .
izpilddirektore devās uz tagadni , jo viņai bija labi uzstādīt komplektus .
bibliotēkas apstādinātais mehāniķis , jo viņam vajadzēja iekarot grāmatu .
bibliotēka apstājās ar mašīnu , jo viņas automašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts izrēķināja tīrāku , jo viņš atrada netīrību birojā .
ārsts izskaistināja tīrāku , jo viņa darba laikā neizmantoja aizsarglīdzekļus .
šoferis padevās tīrākam , lai viņš varētu laikus izrādīties .
vadītājs deva līci tīrākai , lai viņu parādītu .
karpenterim bija jānoīrē asistents , jo viņam bija daudz jaunu klientu .
karpenterim bija jānoīrē palīga , jo viņa bija drauga draugs .
šerifs pavēstīja , ka nepieciešams meklēt ēku .
šerifs sacīja , ka viņa tika lūgta atbildēt uz dažiem jautājumiem .
uzraugs iedeva mājsaimnieci , jo viņam ir automašīna .
uzraugs iedeva mājsaimnieci , jo viņa dzīvo tālu prom .
ģenerālmenedžeris paziņoja , ka viņam ir vajadzīga palīdzība ceremonijā .
ģenerālmenedžere norādīja , ka viņai vienmēr ir oficiāli jāģērbjas darba dēļ .
mašīna palīdzēja autoram salabot mašīnu , un viņš saņēma dažas grāmatas pretī .
mašīna palīdzēja autoram salabot mašīnu , un viņa piedāvāja dažas grāmatas , lai pateiktos .
pārdevējs jautāja mājsaimniekam , vai viņš varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja mājsaimniecei , vai viņa varētu palīdzēt izveidot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apmeklētājs katru dienu nosūta redaktoriem sakārtotus laikrakstus , jo viņam var maksāt vairāk .
ieceļotājs ik dienas nosūta rediģētus laikrakstus , jo iepriekš pieprasīja to darīt .
juriste palīdzēja &quot; tīrākai &quot; uzvarai lietā bez samaksas , jo viņš ir ļoti dāsns cilvēks .
advokāts palīdzēja &quot; tīrākai &quot; uzvarai lietā bez samaksas , jo viņa ir pārāk nabadzīga , lai to atļauties .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņam tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieri kaut ko nopirkt , un viņa to noraidīja .
celtniecības strādnieks atvainojās bibliotēkai , jo viņš radīja zināmu troksni .
celtniecības darbinieks atvainojās bibliotēkai , jo viņa tika aizskarta .
tēvs vainoja šoferi tāpēc , ka viņš kavējās .
pavadoņa vainoja šoferi , jo vainoja visus .
karpeners vienmēr lūdz palīdzību bibliotēkai , jo viņš var atpazīt tikai dažus vārdus .
karpeners vienmēr lūdz bibliotēkai palīdzību , jo viņa zina daudz vārdu .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par viņa atbildību nelaimes gadījumā .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņai ir lielāka pieredze saistībā ar negadījumiem medicīnā .
karpenters parādā konsultantam daļu naudas , un viņam bija jādara vairāk , lai samaksātu parādu .
karpenters parādīja padomdevējam naudu , un viņa nekad nelūdza nekādas intereses .
viņš noķēra kašieri , zagjot naudu , un ziņoja par to šaham .
viņš pieķēra kašieri zagt naudu , un viņa lūdza žēlastību .
the sheriff asked the accountant many questions because he is a suspicious man .
šerifs jautāja grāmatvedim daudzus jautājumus , jo viņa tika turēta aizdomās par naudas nozagšanu .
iebraucējs kādu brīdi gaidīja frizieri , jo viņš vēlējās jaunu frizieri .
iebraucējs kādu brīdi gaidīja frizieri , jo viņa bija ļoti aizņemta .
sankcionārs apturēja māsu , jo viņam bija jāpārbauda ikviena identitāte .
sanitārs apturēja māsu , jo viņa nevalkāja māsas uniformu .
pārdevējs pateicās māsai , jo viņam pienācīgi rūp .
pārdevējs pateicās māsai , jo viņa iegādājās apdrošināšanu .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but he had no proof .
šerifs aizdomās turēja frizieri bija slepkava , bet viņa apgalvoja , ka ir nevainīga .
konsultants palīdzēja darba devējam , jo viņa alga bija pārāk zema .
konsultants palīdzēja darba devējam , jo viņa ir ļoti laipna persona .
sekretārs lūdza pārdevējam aiziet no amata , jo viņš traucēja cilvēkiem birojā .
sekretārs lūdza pārdevējam aizbraukt , jo viņa nebija ieinteresēta produktā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar tās pārstāvi , jo viņš ļoti stingri strādā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar tās pārstāvi , jo viņa bija ļoti neuzmanīga attiecībā uz darbu .
bibliotēka māsai atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņš solīja būt uzmanīgs .
bibliotēka atgādināja laikrakstam , cik svarīgas bija grāmatas , un viņai bija jāpārliecinās , ka tās nav atstātas .
galvenais apmeklētājs apmeklēja bīskapu , jo viņam bija jākoriģē šadi .
šveicars apmeklēja drēbes , jo gribēja iemācīties .
apsardze pārbaudīja padomnieka identitāti , jo tas ir viņa darbs .
aizsargs pārbaudīja padomnieka identitāti un ļāva viņai ieiet ēkā .
šerifs jautāja aktierim ceļu uz tualeti , jo viņam nebija ne jausmas .
šerifs jautāja revizionistei ceļu uz tualeti , jo viņa zināja .
mehāniķis sauca māsu , jo viņš pārspēja kāju .
mehāniķis sauca māsu , jo viņa zināja , kā rīkoties ar salauztām kājām .
tīrāks ēdiens ir juceklīgs , jo viņš atkal padarīja virtuvi netīru .
tīrākā ēdiene ir juceklīga , jo viņa tērē daudz laika virtuves tīrīšanai .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņš kritizē ikvienu , kas nestrādā stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņa pārkāpa satiksmes noteikumus .
tas , ka viņš atnesa daudz netīra , sajuta lauksaimnieka apmuļķi .
tīrākā tauta nonāca pie lauksaimnieka , jo viņai atkal bija jātīra mūris .
maiznieks uz mēraukla , jo viņa salauzusi krāsu .
maizīte bija salkusi pie mērena , jo viņa krāšņi bija salauzti .
the developer was not recognized by the receptionist because he was not wearing suits .
the developer was not recognized by the receptionist because she only paid attention to people wearing suits .
klerks pelna vairāk nekā sargs , jo viņš ir neprātīgs un bezrūpīgi .
klerks pelna vairāk nekā sargs , jo viņa smagi strādā .
celtniecības strādnieks apbrīno cepuri daudz , jo viņa darbs ir pārāk nogurdinošs .
celtniecības strādnieks apbrīno kasi daudz , jo viņas alga ir augstāka .
revizionists parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņš bija jauns pilsētā .
revizioniste parādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņa ļoti labi pārzina pilsētu .
the salesperson disliked the attendant because he failed to sell the insurance .
pārdevējam nepatika viņa , jo viņa nepirka preci .
pretinieks atgādināja ēsmu valkāt , jo viņa mīl apģērbu .
pretinieks atgādināja ēsmu valkāt , jo viņš vienmēr ir aizmirsis .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņš ir eksperts , kas izskata šādu lietu .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņai bija jāzina vairāk par likumu .
vadītājs piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņš ir dāsns cilvēks .
pārvaldnieks piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņa ļoti smagi strādāja .
ēka katru dienu gatavo kādu pārtiku rakstniekam , jo viņš tajā ir ļoti labs .
ēka katru dienu gatavo kādu pārtiku rakstniekam , jo viņa to pieprasīja .
uzraugošā iestāde bija pārsteigta , jo viņš ir viegli iespaidots .
uzraugs bija iespaidīgs , jo viņa izrādīja lielu talantu .
galvenais sūdzējās kasierim par viņas slikto sniegumu .
priekšnieks sūdzējās kasim par viņa novērojumiem .
galvenais pateicās valsts sekretāram , jo viņa alga tika paaugstināta .
galvenais pateicās valsts sekretārei , jo viņa iesaka bosam tiesāt restorānu .
uzraudzītājs uzaicināja noslieci uz partiju , jo viņš vēlējās , lai tur būtu visi .
uzraugošā uzraudzītāja uzaicināja dizaineru uz partiju , jo viņa deva lielu ieguldījumu .
ministrs norādīja , ka karpenterim rīt jāatgriežas , jo viņš aizmirsa atdot dažus rīkus .
valsts sekretāre pavēstīja , ka karpenters rīt atgriezīsies , jo viņa šodien bija īpaši aizņemta .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo viņam tie bija nepieciešami lietas izskatīšanai .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , un viņa apsolīja to pabeigt trīs stundu laikā .
pagatavoja pusdienas konsultantam , un viņš par to tika slavēts .
pagatavoja vakariņas konsultantam , un viņa to ļoti patika .
the auditor asked the construction worker some questions because she wished to know the progress .
revidents uzdeva celtniecības darbiniekam dažus jautājumus , jo viņš zināja detaļas .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņš vēlējās zināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo grāmatā viņa pieļāva dažas kļūdas .
apsargs aizsargāja asistentu , jo tas ir viņa pienākums .
sargs aizsargāja asistentu , jo viņa bija apdraudēta .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , ar kuru viņš veica pārbaudi .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , ar kuru viņa vēl nav sazinājusies .
darba devējs sauca grāmatvedi , jo viņam bija jautājumi par viņa algu .
labotājs nosauca grāmatvedi par grāmatvedi tāpēc , ka viņa kļūdījās par algu .
the analyst sent a report to the editor because he was required to do so .
the analyst sent a report to the editor because she put in a request vakar .
pretinieki aizbrauca prom no pārdevēja , jo viņai bija jāatbild uz tālruni .
revizionists aizbrauca prom no pārdevēja , jo viņam bija liels troksnis .
uzraugs runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņa piešķīra studentiem .
uzraugs runā ar skolotāju par uzdevumiem , jo viņam ir zināmas bažas par to , ka viņš pārāk labi pārzina studentu uzvedību .
garīdznieks apmeklēja ārstu , jo viņš ir šīs slimības eksperts .
garīdznieks apmeklēja ārstu , jo viņa bija pie muguras .
galvenais pateicās māsai , jo viņu pienācīgi aprūpēja slimnīcā .
galvenais pateicās māsai , jo viņa ir ļoti jauka saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņš bija sliktā noskaņojumā .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņa savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
būvniecības darbinieks jutās sarūgtināts par amatā esošo , jo viņa nevērība noveda pie ievainojuma .
būvniecības darbinieks izjuta nožēlu par labošanas kustību , jo viņa tika ievainota .
sargs ienāk frizierim , jo viņa frizēts .
sargs slēpa frizieri , jo viņa apsūdzēja pārāk daudz .
the developer could not understand the accountant because he only knows how to code .
the developer could not understand the accountant because she slurred her speech .
pārvaldītājs tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo viņš vēlas pārliecināties , ka viss atbilst likumam .
pārvaldnieks tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo viņa zina vairāk par tiesību aktiem .
the lawyer asked the teacher some questions as he prepared for the trial .
advokāts jautāja skolotājai dažus jautājumus par viņas pārkāpumiem .
the mechanic tries to approach the secretary because he needs more business .
the mechanic tries to approach the secretary because she can bring more business .
uzraudzības iestāde lūdza maiznieku sagatavot kūkas , jo viņam tās ļoti patīk .
uzraudzītājs lūdza maizi sagatavot kūkas , jo viņa ir slavena ar tām .
mājsaimniece apliecināja , ka viņa tur ir bijusi jau divdesmit gadus .
mājsaimniecs parādīja janverei virzienu , jo viņš bija jauns .
uzraudzības iestāde to nosauca par konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par tiesību aktiem .
uzraudzības iestāde to nosauca par konsultantu , jo viņa ir tiesību akta eksperte .
izpilddirektore diskutē ar rakstnieku par to , kā viņš vēlētos , lai stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektore diskutē ar rakstnieku par grāmatu , ko viņa rakstīs .
mehāniķis sacīja frizierim , ka viņam ir vajadzīga frizējoša diskonta .
mehāniķis sacīja frizierim , ka viņa veica jauku frizieri .
līķis sūdzas kasierim , jo viņam tika pārmaksāta .
karpenters sūdzas kasierim , jo pārbaudes laikā viņa neciena klientu .
šerifs pavēstīja , ka viņam tūlīt jāatstāj , kad viņš izmeklē māju .
šerifs pavēstīja , ka viņš tūlīt pārtrauks darbību , jo viņa var tikt ievainota šajā jomā .
uzbrucējs sacīja , ka viņš negrib sieru maizē .
karpenters papildināja maizi ar maizi , ko viņa izgatavoja .
advokāts pavēstīja dizaineram , ka saņēmis tiesas prāvu .
advokāts rakstīja projektētājai , ka viņa var zaudēt darbu kriminālvajāšanas dēļ .
mašīna , ko noformēja pie grāmatveža , jo viņš viegli kļūst dusmīgs .
mehāniķis pie grāmatveža noformēja par kļūdām , ko viņa pieļāvusi nodokļu veidolā .
mata runā ar kašieri , kad viņš ielika pārāk daudz sāls vienā šķīvī .
rīks runā ar kašieri , kad viņa pārlādēja klientu .
strādnieks sarunājās ar tīrāko un sūdzējās , ka viņa alga ir pārāk zema .
strādnieks runāja ar tīrāko pusi un uzklausīja viņas sūdzības par algu .
mašīna ar skolotāju apspriež kursu , kādā viņš vadīs šo pusgadu .
mašīna ar skolotāju apspriež kursu , ko viņa piedāvā nākamajā pusgadā .
sargs runā ar maiznieku par zagli , ko viņš noķēris vakar vakarā .
sargs ar maizi runā par uguni , ko viņa vakar izcēlās .
aizsargs pasaka , ko viņš vēlas , kādu dizainu viņš grib .
aizsargs runā ar tableti par jauno piemērotību , ko viņa izdara .
analītiķis bija dusmīgs pie klerka , jo nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis bija dusmīgs pie klerkas , jo viņa nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
juriste pateicās māsai par to , ka tā pienācīgi rūpējās .
advokāts pateicās māsai par viņas pedantiskajām bažām .
mašīna palīdzēja mājsaimniekam salabot logu ātri , kad viņam nācās piedzīvot .
karpenters palīdzēja mājsaimniekam salabot logu , jo viņa nezināja neko par šiem rīkiem .
šerifs nopratināja mājsaimnieci , lai uzzinātu zagli .
šerifs nopratināja mājsaimnieci , jo viņa apgalvoja , ka zina zagli .
ārsts kopā ar reģistrētāju apgalvoja , ka viņa bagāža ir pazudusi .
ārsts argumentēja ar pretinieku , jo viņa pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņš bija pārāk aizņemts .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņa negribēja samaksāt rēķinu .
lauksaimnieks negribēja sarunāties ar rakstnieku , jo viņš bija aizņemts ar apūdeņošanu .
lauksaimnieks negribēja sarunāties ar rakstnieku , jo viņa dedzināja sevi , uzrakstot jaunu romānu .
šerifs lūdza palīdzību bibliotēkai , jo viņš nevarēja atrast nepieciešamo grāmatu .
šerifs lūdza palīdzību bibliotēkai , jo viņa daudz labāk pārzina bibliotēku .
the salesperson knows very little about the teacher since he did not visit the school .
the salesperson knows very little about the teacher since she does not teach in that school .
viņam nepatīk maiznieks , jo viņam katru dienu ir jāpalīdz attīrīt maizi .
viņam nepatīk maizīte , jo viņa vienmēr saplēš virtuvē .
ēka lūdza māsai palīdzību , jo viņa māsa bija slima .
viņa lūdza māsai palīdzību , jo viņa bija vienīgā , kas viņai iet garām .
attīstītājs centās pārliecināt mājsaimnieci iegādāties savu programmatūru .
attīstītājs centās pārliecināt mājsaimnieci , ka viņai ir vajadzīga programmatūra .
pēc tam , kad šoferis uzvilka mašīnu , no lidostas pārņēma grāmatvedi .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas , jo viņa nevarēja atrast autobusu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , un viņš piekrita veikt pirkumu .
pārvaldniekam patīk dizainera izstrādājums , bet viņa atteicās atļaut pirkumu .
mašīna tik ilgi runāja ar konsultantu , jo viņš maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mašīna tik ilgi sarunājās ar konsultantu , jo viņa nevarēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mašīna saīrēja tīrāku , jo viņš ir pārāk slinks , lai satīrītu savu garāžu .
mehāniķis noīrēja tīrāku mašīnu , jo viņa visu var sakārtot ļoti ātri .
filmas veidotājs palīdzēja rakstniekam pacelt cepuri , citādi viņam vajadzēja gaidīt vēl divas stundas .
filmas veidotājs palīdzēja rakstniekam iesaiņot , jo viņam istabā bija tik daudz lietu .
paklājs iebrauca , jo viņš gribēja kaut ko jaunu .
pie drēbes iebrauca ratiņš , jo viņa šajā pilsētā ir labākā drēbe .
celtniecības darbiniekam ir vajadzīgs palīgs , lai atgādinātu viņam par viņa dienas grafiku .
celtniecības darbiniekam ir vajadzīga asistente , jo viņa var panākt , ka viss notiek .
uzraudzības iestāde nolīga sekretāru , jo viņam ir grūtības visu organizēt .
uzraudzītāja ieņēma sekretāru , jo viņa visu var labi organizēt .
galvenā amatpersona strādāja pie repozicionista , jo viņš bija pārāk aizņemts , lai ar katru dienu atbildētu uz šiem telefona zvaniem .
galvenā pārstāve strādāja pie repozicionistes , jo viņa var palīdzēt atbildēt un ierakstīt telefona pasūtījumus .
uzturētājs runāja ar revidentu , jo viņš nezināja , kādas telpas viņam vajag sakopt .
viņš runāja ar revidentu , jo šķita , ka viņa kaut ko meklēs bumbu istabā .
analītiķis dodas uz personisko pusi , jo viņam ir vajadzīgs jauns ieraksts intervijai .
analītiķis dodas uz drēbēm , jo visi zina , ka viņa ir labākā drēbe .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņam ir vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar negadījumu .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņa var palīdzēt rūpēties par upuriem .
šī ir viņa pirmā diena .
ieceļotājs vaicā kooperatīvam , kur doties , jo viņa zina , ka šī ēka ir daudz labāka .
&quot; mover &quot; trāpīja tieši tāpēc , ka viņš bija neuzmanīgs .
pūlis trāpīja tabletei , jo viņa stāvēja uz ceļa .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņai ir slikta attieksme pret pacientiem .
mašīna saņēma dāvanu no maizes , jo palīdzēja saremontēt skapi .
mehāniķis saņēma dāvanu no maizes , tas bija viņas ceļš , lai pateiktos .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņa katru dienu tiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņam nav nekā īpaša .
konsultants apsūdzēja iniciatoru , jo dažas no viņas vērtīgajām kolekcijām ir aizvestas .
konsultants apsūdzēja autoru , jo viņš iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs labās ziņas , ka viņš gatavojas paaugstināt algu .
uzraugs ziņoja , ka viņas alga tiks paaugstināta .
the tailor is the lawyer &apos; s good friend because she can make well @-@ fitting suits .
the tailor is the lawyer &apos; s good friend because he needs well @-@ fitting suits .
ģenerālsekretārs ziņoja , kas viņam bija nepieciešams , lai sagatavotos šaham .
sekretāres kundze rakstīja , ko , viņasprāt , zēns grib ēst .
sekretāre izņēma lauksaimnieka lūgumrakstu un pēc tam iesniedza to augstākajai amatpersonai .
sekretārs izņēma lauksaimnieka lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņa dzīvi .
lauksaimnieks nolicis palīgu , jo viņš bija ļoti dusmīgs .
lauksaimniece nopelnīja asistentu , jo viņa to pelnīja .
uzraudzības iestāde kritizēja to , jo nevarēja pieļaut kļūdas .
uzraugs kritizēja to , jo viņa pieļāva dažas kļūdas .
pārvaldnieks izšāva bibliotēku tāpēc , ka atrada labāku kandidātu .
pārvaldītāja izšāva bibliotēku , jo viņa vienmēr sūdzējās par savu darbu .
māsa gaida , jo viņš salauzis rokas .
māsa gaida , jo viņa var sakārtot brūces .
lauksaimnieks sniedza palīdzību dažiem padomiem , lai gan viņš bija ļoti nabadzīgs .
lauksaimnieks deva palīdzību dažiem padomiem , un viņa bija ļoti priecīga to saņemt .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņa prasīs no cilvēkiem , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja izstrādātāju , ka viņam jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņš ir iecelts pie cita pacienta .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņai jārūpējas par savu kaklu .
darba devējam bija parāds , jo viņam bija pārāk maz , lai samaksātu rēķinu .
darba devējam bija pirmavots , jo viņa piedāvāja to izdarīt bez maksas .
mājsaimniece daudz uztrauc ārstu , jo viņa neko nezina par zālēm .
mājsaimniece daudz satraucas ārstam , jo viņš zina par zālēm .
šerifs aizsargāja drēbi avārijā , un viņš par to saņēma balvu .
šerifs aizsargāja avārijas tableti , un viņa par to ir ļoti pateicīga .
šoferis atnesa dizaineru ar dažām idejām , ar kurām viņš ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizaineru ar dažām idejām , kas ievērojami uzlaboja viņas dizainu .
maizīte baidās no šerifa , jo viņa kaut ko izdarīja nepareizi .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņš izskatās ļoti nopietni .
ieceļotājs deva pārdevējam dažus dokumentus , kuros bija iekļauta viņa personīgā informācija .
ieceļotājs iedeva pārdevējam dažus dokumentus , ko viņa bija pieprasījusi .
persona atzina attīstītāju , jo viņa lasa daudz tehnisku ziņu .
konsultants atzina attīstītāju , jo viņš ir ļoti slavens .
rakstniece uzrakstīja grāmatu par karpenteri , jo viņu aizkustināja stāsts .
rakstnieks uzrakstīja grāmatu par karpenteri , jo viņa stāsts ir ļoti aizkustinošs .
Rēka lūdza treneri izmēģināt kūku , jo viņai bija lieliska garša .
Rēka lūdza treneri tiesāt kūku , jo viņam nebija citu draugu .
analītiķis nodarbināja ģimenes apsaimniekotāju , jo viņš nevarēja ieņemt mājas darbus .
analītiķis nodarbojās ar māju , jo viņai ir labi tīrīšanas darbi .
apsargs sacentās ar pavadoni par vienu un to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņš to gribēja .
apsargs sacentās ar pavadoni uz vienu un to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņa bija vairāk kvalificēta .
ārsts pārbaudīja bibliotēku acu problēmām , jo viņa lasīja pārāk daudz .
ārsts pārbaudīja bibliotēku acu problēmām , jo viņam bija pareizais aprīkojums .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejnieku , jo viņš nekad nav uzrakstījis kaut ko savā dzīvē .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt dzejniekam , jo viņa bija publicējusi daudzus savus dzejoļus .
pūlis atteicās klausīties dizaineru , jo viņš nedomāja , ka zemnieki varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
pretinieks atteicās ievērot dizaineru , jo viņa nesniedza pierādījumus , ka pagrimums varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
vadītājs paņēma maizi no maizes , jo bija nodarbināts kā piegādes pakalpojums .
šoferis paņēma maizi no maizes , jo viņa bija pārāk traipa .
karpenters mēģināja sagatavoties revidenta vizītei , bet viņam nebija pareizu dokumentu .
karpenters mēģināja sagatavoties revidenta vizītei , bet viņa pieprasīja pārāk daudz .
attīstītājs tirgojās ar maiznieku , jo viņam nepiederēja virtuve .
attīstītājs tirgojās ar maizi , jo viņai nepiederēja dators .
priekšnieks pieprasīja , lai revidents pārtrauc izgaist , jo viņš uzskatīja , ka pastāv pārāk lielas briesmas .
ģenerāldirektore pieprasīja , lai revidents pārtrauc izgaist , jo viņa nekad nav pievērsusi uzmanību briesmām .
izpilddirektore nosauca skolotāju par to , ka viņš runā par savu dēlu .
izpilddirektore nosauca skolotāju par to , ka viņa runā par klašu nekārtību .
ārsts pārbaudīja frizieri , lai veiktu samazinājumus , jo viņa bija sajūsmā ar skenējieniem .
ārsts pārbaudīja frizieri samazinājumam , jo viņš bija noraizējies .
tas , ka viņam tika stāstīts , izdzēsa žņauga jucekli .
sānis izslaucīja pīles jucekli , jo viņa vaicāja skaisti .
priekšnieks atteicās palīdzēt ar mašīnu saistītajam , jo tas nebija viņa darbs .
galvenais atteicās palīdzēt ar mašīnu saistītajai personai , jo tas bija viņas darbs .
darba ņēmējs gribēja ņemt līdzi darbinieka darbu , jo viņš bija noguris no manuālā darba .
darba ņēmējs gribēja ņemt līdzi darbinieka darbu , jo viņa nebija kvalificēta .
karpenters jautāja redaktoram , vai viņš vēlas tabulu .
karpenters jautāja redaktoram , vai viņa rīt paņems galdu .
šerifs lūdza redaktoru izstāties no stāsta , jo viņa vienmēr ir uzrakstījusi pārāk daudz detaļu .
šerifs lūdza redaktoru izstāties no stāsta , jo viņš nevarēja izturēt negatīvu presi .
galvenais lūdzis redaktoru vēlreiz pārbaudīt dokumentus , jo viņš nav apmierināts .
galvenais lūdzis redaktoru pārskatīt dokumentus , jo viņa pieļāva būtiskas kļūdas .
mata mēģināja izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņš zināja , ka virtuvē ir viegli atrast problēmas .
skats mēģināja izvairīties no revīzijas , jo viņa viegli atradīs problēmas ar virtuves piederumiem .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo viņš labi zināja klientus .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa nav spējusi apgūt labus krāsvielas .
kreifs pavēstīja padomdevējai , ka viņa tiek izmeklēta .
šerifs pavēstīja padomdevējam , ka viņš ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis jautāja padomdevējai par stundas darba gaitu .
analītiķis jautāja padomdevējam par viņa nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts sauca mazumiņu , lai salabotu viņu .
pagājušajā sestdienā ārsts sauca mazumiņu , lai apspriestu viņas zemo imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridisko konsultāciju , kas viņai bija ārkārtīgi nepieciešama .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridiskas konsultācijas , jo viņam patika palīdzēt .
pusdienu laikā anglietis gaidīja , ka uzmanīgi klausīsies viņa stāsts par vannas istabu .
pusdienu laikā angliete meklēja palīdzību , lai nozagtu savu pārtiku .
kad ieradās kustība , viņu pārsteidza viņa milzīgā kravas automašīna .
kad pūlis ieradās , lietussargs iespridzināja savu milzīgo veiksmi .
kad tuvojas ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku , jo viņa darbam bija vajadzīga mazāka uzmanība .
kad tuvojas ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku savas karstā šokolādes dēļ .
asistente nolīga šoferi , jo viņai vēl nebija licences .
asistents nolīga šoferi , piedāvājot lielisku pakalpojumu .
priekšnieks lūdza &quot; tīrāku &quot; izbraukt tūlīt pēc tam , kad viņa birojs bija &quot; tīrs &quot; .
priekšnieks lūdza &quot; tīrāko &quot; atstāt tūlīt pēc tam , kad viņa beigusi tīrīšanu .
skolotāja un janosta vaicāja par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotājs un dziedātājs cīnījās par saviem milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
attīstītājs cīnījās ar dizaineru un pļauku sejā .
dizaineris cīnījās ar attīstītāju un pļaugu sejā .
mehāniķis iedeva klerku tagadnē un novēlēja savu laimīgo dzimšanas dienu .
klerks atdeva mašīnai tagadni un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
laikraksts sacīja , paldies mājsaimniecei un iedot viņai dziesmu .
muzejs sacīja , ka jums jāpateicas māsai un jādod viņam spalva .
asistents saņēma dokumentu no analītiķa un palīdzēja viņam veikt skenēšanu .
analītiķis deva asistentam dažus dokumentus un lūdza viņu veikt skenēšanu .
galvenais pateicās mājas apsaimniekotājam un deva viņam dažus padomus .
mājsaimniece noīrēja istabu , lūdzot viņam padomus .
pārdevēja dažus grāmatas pārdeva bibliotēkai un deva viņai atlaides .
bibliotēka atdeva dažas grāmatas pārdevējam un lūdza viņu izlasīt .
advokāts padzina uz frizieri un draud viņu iesūdzēt .
frizieris nolikās uz advokāta pleciem un lūdza viņu vairs neatrasties .
paskats pagatavoja kurdu skolotājai un cerēja uz viņas izbaudījumu .
skolotājs pasūtīja kurdu no mata un iedeva viņam dažus padomus .
pārspēja frizieri un smējās .
frizieris pārspēra pārspēli un smējās pie viņa .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņai narkotikas .
maiznieks atdeva ārstam maizi un pateicās viņam par palīdzību .
lauksaimnieks atdeva mājsaimniecei ābolu un vēlēja , lai viņai būtu laba diena .
muzejs atdeva zemniekam ābolu un vēlēja , lai viņam būtu laba diena .
māsa rūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņam dažus veselības aprūpes ieteikumus .
galvenais izpildītājs ignorēja māsas ierosinājumus un lūdza , lai viņa aiziet .
frizieris sagrieza matus un lūdza viņam padomus .
paskats gatavoja frizieri un pajautāja viņai padomus .
attīstītājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu par jauna salona atvēršanu .
frizieris apmeklēja attīstītāju un apsveica viņu par popularizēšanu .
menedžere runāja ar frizieri un piedāvāja jaunu darbu .
frizieris sarunājās ar menedžeri un lūdza viņam palīdzību .
šoferis trāpīja klerkam un atteicās viņai atvainoties .
garīdznieks cīnījās ar šoferi un atteicās samaksāt viņam padomus .
the auditor caught the developer cheating and reported him .
attīstītājs sarunājās ar revidentu un iesniedz savus jaunos dokumentus .
ģenerāldirektors paaugstināja amatā amatā ieceltā kandidāta algu un piedāvāja viņai apmaksātu atvaļinājumu .
uzruna bija ar izpilddirektoru un lūdza viņu veikt paaugstināšanu amatā .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un nogādāja mājās .
redaktore lūdza sargus atstāt istabu un lūdza viņam neko pateikt .
pārdevēja pārdeva asistentu jaunam datoram un iemācīja , kā to izmantot .
palīgs iegādājās datoru no pārdevēja un jautāja viņam , kā to izmantot .
revidents nopirka sardzi dāvanu un novēlēja viņam jauku brīvdienu pavadīšanu .
apsargs nopirka revidenta dāvanu un vēlas , lai viņai būtu jaukas brīvdienas .
valsts sekretārs nosauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu ierasties .
likumdevējs nosauca sekretāru un lūdza viņu ierasties .
pārdevēja sarunājās ar tīrāku un pārliecināja viņu nopirkt vakuumu .
&quot; tīrāks &quot; saķēries pie pārdevēja un lūdzis viņam nogādāt vakuumu .
lauksaimnieks nosauca dizaineru un lūdza viņu izveidot tīmekļa vietni .
dizaineris nosauca lauksaimnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
mašīna apsūdzēja revidentu simts dolāru vērtībā un palīdzēja viņai iekārtot mašīnu .
revidents pārbaudīja finanšu pārskatu mehāniski un palīdzēja viņam konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris izšāva maiznīcu un lūdza viņu aiziet .
maiznieks cīnījās ar menedžeri un atsvieda maizi .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam un lūdza viņu sekot norādījumiem .
dizaineris iecēla ārstu un lūdza viņu izrakstīt zāles .
labotājs izcēlās pret frizieri un nošāva viņu .
frizieris izcēlās pret strādnieku un viņu apšaudīja .
ārsts bija parādā kabatas naudu un atteicās viņu atmaksāt .
ministrs parādīja ārstu naudu un atteicās viņam atmaksāt naudu .
frizieris šūpējās pie šofera un izkāpa no mašīnas .
šoferis sašāva frizieri un lūdza viņu izkāpt no mašīnas .
attīstītājs izveidoja tīmekļa vietni , kurā samaksāja aptuveni tūkstoš dolāru .
drēbnieki nopelnīja zviedru par attīstītāju un apsūdzēja viņu par tūkstoš dolāriem .
lauksaimnieks atdeva ābolu pistoli un lūdza to darīt .
drēbnieki atdeva lauksaimniekam saldumu un lūdza viņam piekāpties .
mašīna sauca redaktoru un stāstīja viņai , ka mašīna jānogādā atpakaļ .
redaktors sauca mašīnu un viņam pateica lasīt jaunāko laikrakstu .
advokāts apsveica advokātu un pasniedza viņam sveci .
advokāts sarunājās ar advokātu un lūdza viņu dot priekšroku .
pārvaldītājs slavēja viņu par tīrāku un ievēlēja par darba ņēmēju dienā .
the cleaner wrote to the manager and ask him for advice .
the cleaner hated the deployer and refused to clean his room .
attīstītājs noīrēja tīrāko mašīnu un ziņoja viņai vadītājam .
mehāniķis noīrēja asistentu un deva viņai ievirzi .
asistents uzdeva mehāniķim dažus jautājumus un pateicās viņam par palīdzību .
the writer interviewed the manager and asked him a few questions .
pārvaldītājs atbildēja uz rakstnieka tālruņa zvanu un lūdza viņu vairs nezvanīt .
ārsts ieraudzīja māsu un nosauca viņu par CPR .
māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paraudzīties uz pacientu .
būvniecības darbinieks ieplānoja iecelšanu padomdevējā iestādē un lūdza viņu sniegt padomu .
konsultants sastapās ar būvniecības darbinieku un paziņoja , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors sauca celtniecības darbinieku un jautāja viņam , kas notika .
celtniecības darbinieks to nosauca par redaktoru un visu stāstu stāstīja viņai .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu un pateicās viņai par palīdzību .
sekretārs ieradās uz analītiķa biroju un palīdzēja viņam rezervēt lidojumu .
karpenists sadarbojās ar dizaineri un deva viņai prototipu .
dizaineris sadarbojās ar karpenteri un iedeva viņam plānu .
pārdevēja mēģināja apmuļķot rakstnieku un pārdeva viņai dažus zādzības veidus .
rakstnieks centās atmuļķot sievu un stāstīja viņam viltus stāstu .
Grāmata gatavoja mājsaimniecnieka zupu un gaidīja , kad viņa samaksās .
mūrnieks noīrēja istabu pie pavāra un nogaidīja viņam padomus .
karpenters uzlika galvu par garīdznieku un deva viņai atlaides .
klerks pateica karpenterim un lūdza viņam nolikt galvu .
Rēka gatavoja kurdu pret dizaineri un viņu par atgriezenisko saiti .
dizaineris parādīja zīmējumu un lūdza atgriezenisko saiti .
&quot; tīrāks &quot; sauca apsardzi un lūdza viņu atvērt durvis .
aizsargs sauca tīrāku un lūdza viņu atvērt durvis .
labotājs nolaupīja kašieri un atteicās viņai atvainoties .
kasieris nopostīja strādnieku un atteicās viņam atvainoties .
ieceļotājs notīrīja telpu dizainera vajadzībām un lūdza viņai padomus .
dizaineris sauca janūri un lūdza viņu attīrīt istabu .
mehāniski sveicās ar pretinieku un padarīja viņu par ābeli .
ar mašīnu sveicās ar pretinieku un iedeva viņam ābeli .
skats vienmēr māca palīgu ar jaunām metodēm un deva padomu .
asistents palīdzēja gatavot ēdienu , un mācījās no viņa .
lauksaimnieks deva skolotājai olu somu un pateicās viņai par mācīšanu .
skolotājs atdeva lauksaimniekam grāmatu un lūdza viņu izlasīt .
izpilddirektors nopirka grāmatvedi un atdeva viņai atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
apmeklētājs notīrīja bibliotēkas telpu un stāstīja , ka tā ir gatava .
bibliotēka atdeva janoverei grāmatu un lūdza viņu atgriezties laikā .
bibliotēka uzturējās pie izpildvaras un lūdza viņu aiziet .
galvenais izpildītājs uzturējās bibliotēkā un lūdza viņu uz vakariņām .
galvenais uzaicināja rakstnieku un atveda grāmatu .
rakstnieks pārdeva paciņai grāmatu un lūdza viņu samaksāt .
attīstītājam patīk kafija ar autoru un ar viņu tā tiek apspriesta .
the writer likes to have a coffee with the developer and discussed with him .
māsa pārbaudīja strādnieku un nosauca viņu par sanitāru .
labotājs sauca māsu un lūdza viņu palīdzēt .
advokāts izmeklēja prettiesiskas apsūdzības pret kasi un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
ministrs nolīga advokātu un sniedza viņam visu informāciju .
attīstītājs laboja sekretāru un pateica viņai neuztraukties .
ministrs laboja attīstītāju un pateica viņam neuztraukties .
pūlis nopirka alu par kasieri un pateicās viņai par palīdzību .
kašisters nopirka alu par alu un pateicās viņam par palīdzību .
likumdevējs nokavēja asistenta zvanu un nodēvēja viņu atpakaļ .
asistents nokavēja zvanu no autora un nodēvēja viņu atpakaļ .
the supervisor splashed the editor and yelled at her .
the editor splashed the supervisor and yelled at him .
asistents sauca ārstu un lūdza viņam naudu .
ārsts nosauca asistentu un lūdza palīdzību .
laborer ievazina savu reputāciju un sabotēja viņu .
the receptionist hated the laborer and sabotaged him .
būvstrādnieks palika pie skolotāja un lūdza viņu aiziet .
the teacher stared at the construction worker and asked him a question .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
būvniecības darbinieks devās uz tikšanos ar sekretāri un uzdeva viņai dažus jautājumus .
izpilddirektore nevarēja saprast attiecīgo personu un vēlreiz uzdeva jautājumu .
darbinieks nevarēja saprast izpilddirektoru un vēlreiz viņam uzdeva jautājumu .
karpenters par grāmatvedi padarīja malku lauvu un lūdza viņu samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu pārskatu par karakuģi un lūdza viņu samaksāt .
šerifs aizsargāja rakstnieku un deva ieroci .
rakstnieks nosauca šerifu un lūdza viņam palīdzēt .
mašīna noskatījās uz kasieri un izteica nepamatotas piezīmes par viņu .
kašnieks noskatījās uz mašīnu un izteica nepamatotus komentārus par viņu .
menedžere deva palīdzību un lūdza , lai viņa atnestu sīkdatnes .
kāds treneris atveda dažas sīkdatnes uz menedžeri un stāstīja , ka vēlas .
analītiķis iestājās ar dizaineri un nolasīja viņu .
dizaineris sarunājās ar analītiķi un nosvieda viņu .
šoferis bija padzīts pie drēbes un nosauca viņu par muļķi .
šoferim aizsviests šoferis un nodēvēja viņu par muļķi .
klerks maldināja uzraudzītāju un sniedza viņam nepareizu informāciju .
uzraudzības iestāde meloja garīdzniekam un sniedza nepareizu informāciju .
asistents smējās par iebraucēju un izturējās pret viņu slikti .
iebraucējs smējās par asistentu un izturējās pret savu slikto .
galvenais slavēja grāmatvedi un piedāvāja viņai paaugstinājumu .
grāmatvedis sauca galvu un pateicās viņam par piedāvājumu .
ģenerāldirektore nosauca konsultantu un sacīja , ka viņai varētu pienākt diena .
konsultants sauca galvu un lūdza viņam atļauju .
dziedātājs tīrīja rakstniecei un iesniedza notu .
rakstnieks uzrakstīja dzejnieku un atdeva viņam rēķinu .
māja aizņēmās šķīvi no mehānikas un pēc tam noskūpstīja viņu .
mehāniķis aizņēma brāli no mājsaimnieces un pēc tam noskūpstīja viņu .
pārvaldnieks lūdza grāmatvedim palīdzību un pēc tam uzrakstīja ieteikumu .
grāmatvedis lūdza menedžera palīdzību un cerēja , ka viņš to sniegs .
uzraudzītājs trāpīja kasieri un tad atvainojās .
cashier stole from the supervisor and then kidnapped his mother .
priekšnieks nespēja palīdzēt garīdzniekam un tad raudāja par viņu .
klerks pie katras pagrieziena traucēja komandai un pat aizēnoja par viņu .
celtniecības strādnieks piedāvāja būvēt tavu un pēc tam nolaupīja viņu .
mašīna piedāvāja padarīt būvniecības strādnieku par saldinātāju un pēc tam noskūpstīja viņu .
celtniecības strādnieks traucēja naglai par to un pēc tam pieprasīja viņai samaksu .
darbinieks zaudēja būvniecības darbinieka automašīnu un pēc tam viņam atvainojās .
pārdevējs sveica galvu un pēc tam viņai pabeidza .
klerks ienāca pie pārdevēja un sabotēja viņu .
ārsts pauda bažas skolotājam un padarīja viņu par vāju , sekojot instrukcijām .
skolotājs jautāja fiziķim par labāko rīcības virzienu un ticēja viņam .
advokāts apsūdzēja viņu nolaidības dēļ un pēc tam viņu iesūdzēja .
maiznieks atdeva advokātam maizi un pēc tam lūdza viņam samaksāt .
būvniecības strādnieks ielauzās friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris ielauzās būvniecības darbinieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
attīstītājs nespēja palīdzēt bibliotēkai organizēties un tā vietā atdeva datoru .
bibliotēka nespēja atrast grāmatu attīstītājam un tā vietā piedāvāja viņam žurnālu .
ministrs vairs nedeva sekretārei nekādas iespējas un arestēja viņu .
ministrs lūdza šerifu pārvietot savu automašīnu un apsūdzēja viņu par bezrūpību .
aizsargs nespēja pasargāt dizaineru no ļaunuma un tā vietā atdeva viņam ieroci .
dizaineris iedeva sargam cepuri un tad nokrāsa viņa ieroci .
janitore tīrīja sekretārei un uzaudzās apbrīnot viņu par skaistumu .
ministrs noskatījās , kā sānis ir tīrs , un uzauga apbrīnot viņu par skaistumu .
labotājs lūdza klerku par labu , bet slepeni viņu paslēpa .
klerks izvilka strādnieku no savas naudas un slepeni viņu slēpa .
šoferis apgādāja mājsaimnieci ar automašīnu un pastāstīja , kur aizbraukt .
mājsaimniece deva šoferim brāli un pateica , kur sakopt .
strādnieks nespēja likt mājsaimniecei kustēties un nelokāmi padzīt .
mājas dārzs nesaprot darba devēju un palika pie viņa .
pūlis mērīja , ka tīrākā mašīna ir vāja , un pārcēla savu galvu .
&quot; tīrāks &quot; ubagoja pūli , lai palīdzētu pārvietot galvu un piedāvātu viņam tirdzniecību .
the developer was rude to the secretary and tripped her .
sekretārs nolaupīja attīstītāju un bija rupjš pret viņu .
sietis bija draudzīgs ar tīrāku un viņai līdzīgu .
&quot; tīrākais &quot; deva priekšroku anglim , un viņam patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus uz kasieri un pieprasīt naudu no viņas .
kašnieks apbrīnoja sveicienu un , neskatoties uz to , ka jūtas aptraipīti , iedeva viņam naudu .
karpiķis bieži vien uzcēla objektus blakus esošajai vietai , un dabūja viņas mīlestību .
attēlu vienmēr iespaidoja karpentera žesti un saprata viņa mīlestību .
galvenais ievēroja , ka frizieris rīkojas dīvaini un nopratināja viņu .
frizieris vērsās pie pagalma un prasīja viņam žēlastību .
laborer dug par sekretariāta caurumu un pieprasīja , lai viņa samaksā .
sekretārs bija šokēts par strādnieku rīcību un lūdza viņu pārtraukt .
mācītāja apsarga kartīte un tādējādi aizsargāja viņu .
skolotājs brīdināja par briesmām un pēc tam viņu aizsargāja .
māsa pārbaudīja karpenteri un atsūtīja viņu uz hospitāli .
karpeners parādīja māsai traumu un stāstīja viņai , kas notika .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis varētu veikt darbu un nodot viņam veidlapu .
grāmatvedis apstiprināja būvniecības darbinieka darbu un viņu pabeidza .
laborer redaktoram sacīja , ka viņai ir vajadzīgs darbs un viņa ir iesniegusi pieteikumu .
redaktors stāstīja darba devējam , ka atveras darba vietas , un aicināja viņu pieteikties .
advokāts sarunājās ar revidentu un informēja viņu par dokumentācijas sagatavošanu .
revidents ieraudzīja advokātu un iesniedza viņam dokumentāciju .
izpilddirektors saņēma preces no kasieres un tad samaksāja viņu .
kasieris saņēma naudu no izpildītāja un pēc tam iedeva viņam preces .
labotājs vienmēr ir izmantojis asistentu , lai palīdzētu , un atdevis āmuru .
palīgam patīk palīdzēt darba devējam un tā viņš turēja āmuru .
darba devējs gribēja palīdzēt asistentei un pievilkt viņai caurumu .
šim asistentam bija vajadzīga labotāja palīdzība un viņš lūdza &quot; ābolu &quot; .
māsa dzirdēja , kā zemnieks aizskrūvēja , un pārbaudīja viņu .
audzētājs noskrēja māsas un lūdza viņu veikt pārbaudi .
pārvaldnieks sarunājās ar revidentu un paziņoja , ka kavējas .
revidents sarunājās ar pārvaldnieku un teica viņam pārtraukt sūdzēties .
sargs ieraudzīja , kā opozionists paņem pēnu un apsūdzēja viņu .
the receptionist stole the pen from the guard and tricked him .
attīstītājam bija vajadzīga garīdznieku palīdzība ar dokumentiem un jautāja viņai .
klerks brīvi piedāvāja palīdzēt attīstītājam ar dokumentiem , un viņš to pieņēma .
vadītājam bija vajadzīga māsa , lai veiktu eksāmenu un jautātu viņai .
māsa pamanīja šofera apvalku un pārbaudīja viņu .
menedžere pamanīja , ka klerks ir pagrimis , un stāstīja , ka viņam ir jāziņo par to , kā strādāt ātrāk .
klerks mēģināja noslēpt savu uzvedību no menedžera , bet netrāpīja viņam .
lauksaimniekam bija vajadzīga grāmatveža ražas tabulācijai , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvedis vēlējās palīdzēt zemkopjiem tabulātu kultūraugiem un piedāvāja viņam palīdzību .
analītiķis pamanīja , ka skolotāja bija slikta un izklaidēja .
the teacher showed the analyst the math exercise and was multsed by him .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka māsa veic sliktu injekciju un nosūtīja viņai koriģējošu pētījumu .
māsa veica sliktu iesūknēšanu uzraudzītāja priekšā un tika nosūtīta uz viņa veiktu koriģējošu pētījumu .
darba devējs nonāca pie revīzijas , bet tā vietā aizskāra viņu .
revidents centās brīdināt strādnieku , bet tā vietā apmulsināja viņu .
karpenters apbrīnoja pretinieku un padarīja viņu par krēslu .
lai izveidotu krēslu un viņam vaicātu , bija nepieciešams uzbrucējs .
lauksaimnieka sanitāti nopratināja konsultants , un tas bija spiests veikt pārbaudi .
konsultants nopratināja lauksaimnieka svētumu un piespieda viņu veikt pārbaudi .
celtniecības strādnieks bija rakstnieka fans un lasīja viņas grāmatas .
rakstnieks nekad nesatikās ar būvniecības darbinieku un negribēja ar viņu tikties .
pārvaldītājs pamanīja , ka skolotāja strādā labi , un pacēla viņu .
skolotājs paveica labu darbu menedžera labā un lūdza viņu pacelties .
lauksaimnieks konfrontēja ar revidentu un lūdza viņu aiziet .
revidentam vajadzēja pārbaudīt lauksaimnieka saimniecību un ieradās pie viņa durvīm no rīta .
tiesa deva rīkojumu konsultantai pārbaudīt izpilddirektoru un brīvi iesniegt to pārbaudei .
konsultantam tika uzdots pārbaudīt izpilddirektoru un turpināt darbu mājās .
pārdevējs pamanīja grāmatvedi , kas nekad neko nepirka , un pēc tam viņu ienīda .
grāmatvedis nekad nav nopircis neko no pārdevēja un izsūtījis visus savus piedāvājumus .
virsnieks nopirka maizi no maizes un samaksāja .
maizi iedeva galvu un saņēma maksājumu .
šoferim vajadzēja pārvadāt konsultantu un šorīt viņu nogādāt .
konsultantam vajadzēja braukt no šofera un sazvanīja viņam , lai nolasītu rīta vakaru .
celtniecības darbinieks zināja , ka māsa ir labākā , un lūdza viņu veikt pārbaudi .
māsa ieraudzīja , kā būvniecības strādnieks gūst ievainojumus , un pārbaudīja viņu .
bibliotēkas uzraudzības iestāde konfrontēja un stāstīja viņai par šīs grāmatas sagatavošanu .
bibliotēka slēpa grāmatu no uzraudzītāja un pateica viņam skatīties kaut kur citur .
izpilddirektors pamanīja , ka garīdznieku ziņojumos ir problēma , un lūdza viņu sniegt pierādījumus .
garīdznieks bija nepieciešams , lai apmierinātu izpilddirektoru , un viņš sagatavoja viņam ziņojumu .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu un lūgtu viņu .
bibliotēka apmierināja advokāta lūgumu un iesniedza viņam grāmatu .
analītiķis pamanīja , ka &quot; tīrāka &quot; piedod , lai izdotu papīrus , un atgādināja viņai .
&quot; tīrāks &quot; nekad neuzņem analītiķa dokumentus un šodien viņam jautāja , vai tas ir pieņemami .
uzraudzītājs pamanīja frizieri garo matu un stāstīja viņai , ka jāsaņem diskonts .
frizieris nosita uzraudzītāja matus un nekad neuzslavēja viņu .
celtniecības strādnieks neuzticējās maizītei un nekad nepirka savu maizi .
maiznieks patika celtniecības strādniekam un mēģināja viņu pārdot maizi ar atlaidi .
dizainere ignorēja izpilddirektoru , tādējādi noraidot viņas priekšlikumu .
dizaineris pacēla izpilddirektoru un ignorēja viņu .
ģenerāldirektors neuzticējās tīrākai personai un lūdza viņu aizbraukt .
jo tīrāk gribējās spiest izpilddirektoru un uzklausīt viņa sarunas .
pārdevējs pamanīja maizītes kameru un stāstīja viņai , ka pārtrauc pārdot maizi .
maiznieks centās paslēpt mveco virtuvē no saleista , bet tā vietā sadusmoja viņu .
bibliotēka muļķīgi tērpušies apmulsina šoferi un nekad nekur neslīdēja .
bibliotēka muļķīgi tērpušies vadītāja priekšā un atteicās no viņa lūgumiem veikt izmaiņas .
lauksaimnieks pamanīja , ka labdarības biedre bija gara , un pēc tam viņai uzticējās .
tas lauksaimniekam paveica labu darbu un guva uzticību .
paskats iemīlēja bibliotēkas grāmatas un pastāvīgi noglabāja no viņas .
bibliotēka mīlējās ar grāmatu kopšanu , bet apstājās , kad sāka zagt .
sargi apbrīnoja sekretāru un vēlējās , lai viņa strādā .
sekretārs nekad neredzēja apsardzi un negribēja viņa darbu .
izpilddirektoram patika maize no maizes un tā tika regulāri nopirkta no maizes .
maizis pārdeva maizi izpilddirektoram un apmeklēja viņu .
revidents ieradās pie ārsta , kas sūdzējās par sores un saņēma no viņa eksāmenu .
ārsts redzēja revidentu un pārbaudīja viņu sores .
menedžere gribēja būt nežēlīga pret kasi un ierosināja , ka viņa saņems jaunu darbu .
kabīne noliedza vadītāju un pierādīja , ka viņam ir taisnība .
pretinieks bija noguris no sliktiem ziņojumiem no analītiķa un stāstīja viņam izstāties .
analītiķis bija noguris no tā , ka no reportāžas saņemam sliktus ziņojumus , un stāstīja , ka aiziet .
pūlis ieraudzīja , cik vāja garīdznieks , un pārvietoja galvu .
garīdznieks lūdza , lai &quot; mover &quot; palīdz atnest galvu , un pateicās viņam .
celtniecības darbiniekam vajadzēja sarunāties ar mājas apsaimniekotāju un nogaidīja viņu .
muzejs ieraudzīja , kā celtniecības strādnieks ķērās un devās uz viņu .
ģenerāldirektors mājsaimniecībā stāstīja , ko darīt , un stāstīja viņai , ka jāpaslaucīs .
muzejs vienmēr aizmirsa noslaucīt , līdz ģenerālmajors to pateica un novērtēja savus komentārus .
bibliotēka uzbūvēja bukšelu un iesniedza rēķinu .
bibliotēkas pasūtījuma brošūra no laboratorijas , un viņš ātri pabeidza projektu .
lauksaimnieks piedzīvoja klusus brīžus ar frizieri un pastāvīgi devās uz viņu .
frizieris bija jauks ar lauksaimnieka klusēšanu un matu sagriešanu .
šerifs domāja , ka kasiere aizņēma naudu un nopratināja viņu .
ministrs pavēstīja kerifam , ka nauda tika pazaudēta , bet nepārliecināja viņu .
uzraudzības iestāde pamanīja , ka grāmatvedis nevarēja sekot protokolam un viņu atcēla .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs , un viņam patīk mazāk pēc tam , kad viņu apdzina .
analītiķis sniedza masku ziņojumu un stāstīja , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķa ziņojuma un ar viņu sašuta runas .
apsargs aizgāja uz māsu un iesniedza viņai eksāmenu .
māsa rūpīgi pārbaudīja apsardzi un izsniedza prognozi .
uzrunāja ar vadītāju un pēc tam lūdza viņu pacelties .
pārvaldnieks sarunājās ar mazumtirgotāju un pēc tam lūdza radīt jaunu dizainu .
medmāsa piedāvāja palīdzēt analītiķim un tad nodrošināja viņam piloti .
analītiķis piedāvāja palīdzēt māsai un tad izdarīja nodokļus .
dizaineris atzina mašīnu un pēc tam sveica viņu .
mašīna atzina dizaineru un pēc tam sveica viņu .
frizieris sauca ratpenteri un pēc tam lūdza viņam palīdzību .
karpenters sauca frizieri un pēc tam lūdza palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstniekam un pēc tam lūdza viņu atgriezties pie labuma .
the writer helped the supervisor and then asked him to return the favor .
dizaineris sazinājās ar šerifu un tad paskaidroja viņam situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineri un tad paskaidroja viņu par situāciju .
māsa vērsās pie pārvaldnieka un tad viņam palīdzēja ar problēmu .
pārvaldnieks vērsās pie māsas un tad viņam palīdzēja ar problēmu .
asistents nosauca šerifu un izskaidroja viņam situāciju .
šerifs nosauca asistentu un pēc tam deva viņai rīkojumu .
maiznieks pacēla matu un pēc tam piedāvāja viņam kaut kādu palīdzību .
Meja pacēla maizi un pēc tam piedāvāja viņai kaut kādu palīdzību .
grāmatvedis runāja ar &quot; mover &quot; un pēc tam piedāvāja viņam kaut kādu palīdzību .
darbinieks sarunājās ar grāmatvedi un pēc tam lūdza viņu padomu .
bibliotēka izrādīja grāmatu analītiķim un pēc tam iesūtīja viņam kaut ko citu .
analītiķis no bibliotēkas lūdza grāmatu , un pēc tam aizņēmās no viņas neko neņēma .
attēls pasniedza ūdeni šerifenim un pēc tam atdeva ēdienkarti .
šerifs lūdza ēdienkartē iekļaut ēdienkarti un tad uzdeva viņai jautājumu .
skolotājs sveica strādnieku un uzsāka sarunas ar viņu .
darba devējs sveica skolotāju un uzsāka sarunas ar viņu .
revidents nosūtīja brīdinājumu pārdevējam un pēc tam nosūtīja viņam paziņojumu .
pārdevējs citēja revidentu un pēc tam parādīja viņu .
redaktors sarunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņam projektu .
galvenais izpildītājs sarunājās ar redaktoru un pacēla savu uzrunu .
konsultants konsultēja janavu un nodrošināja viņam noderīgus resursus .
advokāts runāja ar konsultantu un izskaidroja viņu situāciju .
maiznieks vērsās pie strādnieku un jautāja viņam par laika apstākļiem .
labotājs vērsās pie maizītes un jautāja viņai par laika apstākļiem .
likumdevējs strādāja skolotājai un palīdzēja viņai apmesties jaunā dzīvoklī .
skolotājs aizveda šo mītni atpakaļ uz mājām un samaksāja viņam par darbu .
revidents uzraudzītāju uzraudzīja un izteica viņam brīdinājumu .
uzraudzītājs pateicās revidentam un novēlēja viņam veiksmi .
the editor met the deployer and asked him for clarifications .
the developer met the editor and asked her for clarifications .
bibliotēka ievēroja sargus un sveica viņu .
sargi pamanīja bibliotēku un sveica viņu .
&quot; tīrāks &quot; pateicās būvniecības strādniekam un iedeva viņam māju .
celtniecības strādnieks pateicās tīrākai un apbalvoja viņu par augstiem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretārs sazinājās ar šoferi un lūdza viņam doties mājās .
vadītājs nosauca sekretāru un vaicāja , vai viņai vajag gājienu .
pieskatītājs aizvainoja asistentu un pēc tam izšāva viņu .
uzraudzītājs atšāva asistentu un nosauca viņu par pavēli .
vadītājs vērsās pie revidenta un lūdza palīdzību .
revidents vērsās pie vadītāja un lūdza palīdzību .
skolotājs izskaidroja situāciju vadītājam un saprata , ko viņš saprata .
galvenais skaidroja situāciju skolotājai un saprata , ko viņa saprot .
rakstnieks apmeklēja ārstu un jautāja viņam par veselības jautājumiem .
ārsts apmeklēja rakstnieku un jautāja , kā rakstīt labas grāmatas .
klerks atbildēja uz kreifu un ieteica viņam drīz iesniegt dokumentāciju .
šerifs cildināja garīdznieku un novēlēja viņai labu dienu .
mašīna ieraudzīja mašīnu un izskaidroja viņam cenu .
mašīna ieraudzīja drūmu un izskaidroja viņai cenu .
kašnieks sarunājās ar attīstītāju un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas cupu .
attīstītājs sarunājās ar kašieri un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas cupu .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņam padomu veselības jautājumos .
ārsts sazinājās ar redaktoru un jautāja par publikāciju medicīniskā žurnālā .
klerks lauksaimniekam iesniedza dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir ātri iesniegt dokumentu .
lauksaimnieks izskaidroja darījumdarbību ar galvu un stāstīja viņai par dažām parastām problēmām .
darbinieks sarunājās ar mašīnu un lūdza viņu salabot mašīnu .
mehāniķis sarunājās ar pavadoni un lūdza viņu atmaksāt .
revidents sazinājās ar iniciatoru un jautāja viņam par pārcelšanu .
darbinieks sazinājās ar revidentu un jautāja viņai par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar galveno galvu un lūdza viņam izvirzīt prasības attiecībā uz jauno logotipu .
galvenais sazinājās ar dizaineri un izvirzīja prasības attiecībā uz jauno logotipu .
sekretārs nosauca ārstu par ārstu un stāstīja viņam par jaunu pacientu .
ārsts nosauca sekretāru un lūdza atcelt viņa iecelšanu amatā .
kasieris ieraudzīja lauksaimnieku un lūdza viņu parakstīt līgumu .
lauksaimnieks devās uz kasi un uzdeva jautājumu par depozītu .
mazumtirgotājs noīrējis pārdevēju un lūdzis viņam pārdot pretinieku savai komandai .
pārdevējs samaksāja mazumtirgotājam un pateicās viņam par labi padarīto darbu .
bibliotēka sarunājās ar galveno galvu un ieteica viņam grāmatu .
priekšnieks sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņu sagatavot grāmatu rekomendāciju .
grāmatvedis sastapās ar aizsācēju un novēlēja viņu labi .
advokāts tikās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
grāmatvedis sastapās ar aizsācēju un novēlēja viņu labi .
advokāts tikās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
asistents informēja galvu par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
galvenais ziņoja asistentei un lūdza viņu ņemt vērā .
skolotājs runāja ar karpenteri un lūdza viņu sakārtot krēslu .
karpenters runāja ar skolotāju un uzdeva viņai jautājumus par zinātni .
palīgs sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar palīgu un lūdza viņu rezervēt jaunu deputātu .
dizaineris pamanīja strādnieku un ar entuziasmu sveica viņu .
strādnieks pamanīja dizaineru un ar entuziasmu sveica viņu .
klerks sastapās ar matu un lūdza viņu padomāt par recepti .
pavārs sastapās ar katlu un lūdza palīdzību dokumentālajos darbos .
ministrs atdeva pārbaudi analītiķim un lūdza viņu to apstiprināt .
analītiķis devās uz kasi un lūdza viņu deponēt pārbaudi .
the writer met the guard and signed an autograph for him .
sargs tikās ar rakstnieku un lūdza autogrāfu .
mājvieta sazinājās ar advokātu un lūdza viņam padomu .
advokāts pārstāvēja mājas apsaimniekotāju un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis sauca ēdienu un lūdza gatavot ēdienu partijai .
grāmatvedis sauca grāmatvedi un izskaidroja viņai finanšu stāvokli .
frizieris iestiepa CEO matus un ieteica viņam spalvu želeju .
izpilddirektors sauca frizieri un samaksāja viņu pa tālruni .
tīrs tīrs sazinājās ar paklāju un lūdza viņam salabot koka kabinetu .
karpenters sazinājās ar tīrāku mašīnu un lūdza viņu sakopt māju .
konsultants sniedza advokātam liecību un lūdza viņu saglabāt konfidencialitāti .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja viņas pārskatu par notikumiem .
skolotājs nodrošināja prasības izstrādātājam un jautāja viņam , vai tās būs iespējams īstenot .
attīstītājs devās uz skolotāju un jautāja viņai par laika apstākļiem .
ģimenes audzētājs pieprasīja pacelšanos no pārvaldītāja , un viņš atbilda .
pārvaldnieks piedāvāja pacelt ēku apsaimniekotāju , un viņa labprāt to pieņēma .
redaktors sastapās ar tekstu un runāja ar viņu par pārcelšanu .
filmas autors sastapās ar redaktoru un jautāja viņai par žurnāla biznesu .
garīdznieks sazinājās ar advokātu un pasmaidīja viņam .
advokāts sazinājās ar garīdznieku un pasmaidīja viņai .
redaktors sveica lauksaimnieku un lūdza viņu uz laiku .
lauksaimnieks sveica redaktoru un lūdza viņu uz laiku .
konsultants dienēja analītiķi un lika viņam justies laipni gaidītam .
analītiķis satikās ar pavadoni un pateicās par to .
lauksaimnieks ieraudzīja maizi , kurā bija daudz maizes , un lūdza viņu dalīties .
maiznieks apsūdzēja lauksaimnieku vairāk naudas un negribēja dot viņam vairāk maizes .
sargi pamanīja , ka kasiere ir pavirša , un lūdza , lai viņa ir uzmanīga .
ministrs nekad nepievērsa uzmanību sargam un lūdza viņam aizbraukt .
filmas veidotājs piedāvāja atskaņotājai roku un pārcēla savu galvu .
pretiniekam bija vajadzīga palīdzība no filmas un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvedis ignorēja sardzi un nekad ar to nerunāja .
apsargs centās būt draugi ar grāmatvedi un nopirka savu kalkulatoru .
analītiķis mīlējies no frizieres saņemt diskontus un bieži devās uz viņu .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi sagrieza matus .
redaktoram patika ēdiens no mata un solīja viņam atgriezties .
gatavais ēdiens bija redaktoram un atstāja apmierinājumu .
klerks palīdzēja būvniecības strādniekam un sniedza viņam daudz informācijas .
celtniecības strādnieks nodeva pavedienus garīdzniekam un lūdza viņu apstrādāt pieteikumu .
dizaineris sastapās ar būvniecības darbinieku un paskaidroja viņam konstrukciju .
celtniecības darbinieks tikās ar dizaineri un uzdeva viņai daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un lūdza viņam braukt .
vadītājs deva braucienu redaktoram un nodrošināja pudeli ūdens .
the auditor was not lenient with the CEO and admonished him harshly .
izpilddirektore bija pateicīga revidentam un uzticēja viņai labu spriedumu .
kašnieks sauca šoferi un lūdza viņam braukt .
šoferis devās uz kasi un lūdza viņu palīdzēt apstrādāt izstāšanās procesu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica viņam atslābt .
pārdevējs ieraudzīja padomdevēju un pārdeva savas grāmatas .
drēbnieki nostiprināja paklāja pēdu , un viņš bija ļoti pateicīgs .
pagatavoja ēdienu , kas bija derīga pīlāram , un viņa bija ļoti pateicīga .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja viņam maksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja pasniedzējam braucienu un viņu pacēla laikā .
the writer retained the lawyer and then explained him the situation .
advokātu saglabāja rakstniece , un pēc tam viņa saņēma juridisko palīdzību .
redaktors tikās ar vadītāju un parādīja viņam redaktoru .
pārvaldītājs tikās ar redaktoru un parādīja savu biroju .
&quot; Spurs &quot; izpilddirektorei piegādāja jaunu kandidātu un lūdza viņu to valkāt .
izpilddirektore saņēma jaunu kandidātu no individuālās žūrijas , un pēc tam turpināja maksāt viņai .
bibliotēka mazgāja pie mehānikas un pastaigāja prom no viņa .
mašīna mazgāja uz bibliotēkas un gāja viņai prom .
the cleaner met the doctors and asked him about medical care .
ārsts satikās ar tīrāku mašīnu un lūdza viņu sakārtot biroju .
&quot; tīrāks &quot; nozīmē šoferim un aizmirsa viņam pateikties par braucienu .
šoferis nozīmē tīrāku un sūdzējās par savu pakalpojumu .
asistents palīdzēja karpenterim un mācījās no viņa .
kapteinis iemācīja komandu uz palīgu un neļāva viņai tikt vaļā .
tīrākā mašīna mazgāja šerifā un devās uz viņu .
šerifs pamāja uz tīrāku pusi un gāja viņai pretī .
mājsaimniece pasmaidīja pie uzraudzītāja un atdeva viņam tējas kausu .
pieskatītājs smaidīja mājsaimniecībā un lūdza viņu sagatavot tēju .
izklaidējošais aktieris saķērās ar menedžeri un pateicās viņam par palīdzību .
pārvaldnieks sarunājās ar amatā iecelto personu un uzslavēja viņu par izcili paveikto darbu .
rakstnieks apmeklēja mašīnu un ieteica viņam dažas grāmatas .
mašīna apmeklēja autoru un palīdzēja nolikt savu automašīnu dzinēju .
mājas audzētājs uz brīdi runāja ar pārdevēju un noraidīja savu produktu .
pārdevējs uz brīdi runāja ar mājsaimnieci un pārliecināja viņu pirkt preci .
apmeklētājs apturēja redaktoru un parādīja , kā attīrīt grīdu .
redaktors apstādināja janiteri un katru dienu parādīja viņam avīzi .
the cleaner asked the lawyer some questions and then expressed admiration for him .
advokāts uzdeva jautājumus , kas ir tīrāki , un tad nolēma palīdzēt viņai bez maksas .
frizieris runāja ar pārdevēju un mēģināja dot viņam jaunu frizieri .
pārdevējs runāja ar frizieri un mēģināja viņai kaut ko pārdot .
bibliotēka devās uz būvniecības darbinieku un lūdza viņu pārtraukt troksni .
celtniecības strādnieks devās uz bibliotēku un lūdza viņu pamest būvniecības zonu .
pavadonis pasmaidīja šoferim un atgādināja viņam laikus uzņemt zēnu .
šoferis smaidīja pie pavadoņa un jautāja , kad ņemt līdzi šahu .
bibliotēka runāja ar paklāju un lūdza viņu salabot tabulu bibliotēkā .
karpenters runāja ar bibliotēku un lūdza , lai viņa iesaka izlasīt dažas grāmatas .
konsultants vēlējās tikties ar ārstu un pajautāt viņam , kā rīkoties ar stomache .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu un jautāt viņai , kā tikt galā ar nelaimes gadījumu medicīnā .
konsultants parādīja karpiķim daļu naudas un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu savu parādu .
karpenters parādīja padomdevējam daļu naudas , un viņam bija jālieto mēbeles .
kasieris sekoja līdzi janai un atklāja , ka no stūra nozaga kādu naudu .
viņš vērsa uzmanību uz kasieri un konstatēja , ka no veikala viņa nozaga naudu .
grāmatvedis liecināja par dažu dokumentu slepenību un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un stāstīja , ka viņu arestēja .
frizieris uzdeva aģentūrai dažus jautājumus un uzdeva viņam jaunu frizieri .
iebraucējs uzdeva frizierim dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa uz brīdi runāja ar janiteri un iedeva viņam Ziemassvētku dāvanu .
iebraucējs uz brīdi runāja ar māsu un iedeva Ziemassvētku dāvanu .
māsa uzsmaidīja pie pārdevēja un sāka ņemt temperatūru .
pārdevējs smaidīja māsai un pateicās viņai par apdrošināšanas iegādi .
frizieris staigāja uz kreifu un pateicās viņam par zagļa noķeršanu .
šerifs staigāja uz frizieri un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
advokāts apmeklēja konsultantu un lūdza palīdzību .
konsultants nav varējis palīdzēt darba devējam un lūdzis viņam aizbraukt .
sekretārs lūdza , lai pārstāvis dodas prom , un sacīja , ka viņš nekad neatgriežas .
pārdevējs lūdza sekretāru atstāt un viņu izšaut .
reģistrators vainoja uzraudzītāju par kļūdu , bet nevarēja paust neapmierinātību ar viņu .
uzraudzītājs par kļūdu vainoja un šāva viņu .
bibliotēka uzņēma &quot; mover &quot; un atgādināja viņam būt uzmanīgam ar grāmatām .
pūlis sveica bibliotēku un jautāja , kur bija grāmatas .
štāba priekšnieks apmeklēja komandieri un palīdzēja viņam noregulēt kautus .
komandieris apmeklēja drēbes un palīdzēja viņai sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva apsardzei dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
aizsargs uzdeva padomdevējai dažus jautājumus un ļāva viņai stāties amatā .
pretinieks palīdzēja šerifenim , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
šerifs palīdzēja pretiniekam , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
māsa sauca mašīnu un pateica viņam , kuras zāles ņemt .
mehāniķis sauca māsu un jautāja , kā apieties ar lauzto kāju .
tīrāk nepatīk ēka , jo viņš padarīja virtuvi ļoti netīru .
ēka nepatiktu tīrākai , jo viņa pārlūkoja krāsu .
skolotājs apmeklēja šerifu un uzdeva viņam dažus jautājumus .
šerifs apmeklēja skolotāju un uzdeva dažus jautājumus .
lauksaimnieks saprata tīrāko un nosūtīja savu naudu .
the cleaner understood the farmer and sent him some money .
maķieris bija norauts pie mērena un lūdza viņu aizbraukt .
Mārtins pie maizītes padzīja un lūdza viņu aizbraukt .
the receptionist recognized the developer and led him to the lobby .
attīstītājs atpazīa pretinieku un jautāja , kur bija lobists .
sargi strādā smagāk nekā garīdznieks un saņem lielāku novērtējumu nekā viņa .
klerks strādā smagāk nekā sargi , un tas saņem lielāku novērtējumu nekā viņš .
Kašnieks sarunājās ar būvniecības darbinieku un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņš .
celtniecības strādnieks runāja ar kasieri un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
saņēmējs atzina šoferi un novadīja viņu uz ceremoniju .
šoferis atzina amatā amatā iecelto personu un viņu iepazīstināja ar zēnu .
pavadonis laipni sveica sveicēju un ienesa viņu šahā .
pārdevējs sveicās un mēģināja viņu kaut ko pārdot .
aktierim pavēstīja ceremonijas pasniegšanas dienu un atgādināja , ka viņam jānēsā līdzi .
vārdnīca atklāja atskaņotājai ceremonijas datumu un atgādināja , ka viņai jānēsā uzraksti .
grāmatvedis sauca advokātu ar viņu apspriesties par grāmatu .
advokāts aicināja grāmatvedi konsultēties ar viņu par grāmatu .
asistents runāja ar menedžeri un lūdza viņu paaugstināt algu .
pārvaldnieks sarunājās ar asistentu un slavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja grāmatu , lai no viņa iemācītos ēst ēdienu .
skats apmeklēja rakstnieku , lai mācītos no viņas rakstīt .
ar uzbrucēju sarunājās , un viņu iespaidoja viņa smagais darbs .
uzraudzītājs sarunājās ar individuālo pusi , un viņu iespaidoja viņas talants .
ministrs sūdzējās galvenajam vadītājam , bet viņš neklausījās .
priekšnieks sūdzējās kasierei , bet viņa neklausījās .
priekšnieks runāja ar sekretāru un izteica pateicību .
ģenerālsekretārs ar galveno pārstāvi runāja un izteica viņam pateicību .
dizaineris uzaicināja uzraudzītāju uz partiju , un viņš smaidīja .
uzraudzītāja uzaicināja dizaineru uz partiju , un viņa smaidīja .
ministrs sauca pie karpentera un aizveda viņu prom .
karpenters sagrāva sekretāri un aizveda viņu prom .
sekretārs tikās ar advokātu un atgādināja viņam pārbaudīt e @-@ pastu .
advokāts tikās ar sekretāru un lūdza viņu sagatavot dokumentus .
padomnieks staigāja pie pavāra un pateicās viņam par vakariņu nogādāšanu .
pastaigājās uz konsultantu un uzdeva dažus jautājumus .
revidents pasmaidīja pie būvniecības darbinieka un atdeva viņam ūdeni .
celtniecības strādnieks pasmaidīja revidentam un atdeva viņam zināmu ūdeni .
the writer chatted with the analyst and expressed interest in his work .
analītiķis sarunājās ar rakstnieku un pauda interesi par viņas darbu .
palīgs palīdzēja sargam un teica viņam nākamajā reizē būt uzmanīgam .
sargs palīdzēja asistentei un sacīja , ka nākamreiz viņa būs uzmanīga .
ārsts runāja ar ārstu un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
ārsts sarunājās ar attiecīgo personu un bija pārsteigts par viņas zināšanām .
grāmatvedis lūdza darba devējam pievienoties sanāksmei , bet viņš aizmirsa .
labotājs lūdza grāmatvedim pievienoties sanāksmei , bet viņa to aizmirsa .
redaktore sadarbojās ar analītiķi un vēlējās ar viņu sadarboties .
the analyst chatted with the editor and wanted to collaborate with her .
repozionists runāja ar referentu un noraidīja viņa ierosinājumu iegādāties apdrošināšanu .
pārdevējs runāja ar reputāciju un pārliecināja viņu iegādāties apdrošināšanu .
skolotājs sastapās ar uzraudzītāju un pauda viņam bažas .
uzraudzības iestāde tikās ar pasniedzēju un pauda bažas .
garīdznieks nosauca ārstu un jautāja viņam par zālēm .
ārsts nosauca garīdznieku un jautāja par produktu .
māsa pateicās komandai un atdeva tagadni .
galvenais pateicās māsai un pasniedza tagadni .
grāmatvedis tikās ar analītiķi un ieteica viņam dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica dažus amatus .
revizionists palīdzēja būvniecības strādniekam un dabūja dāvanu no viņa .
celtniecības strādnieks palīdzēja repozionistam un dabūja tagadni no viņas .
frizieris apmeklēja sargus un pateicās viņam .
sargs apmeklēja frizieri un pateicās viņai .
grāmatvedis devās uz attīstītāju un iedeva viņam kafijas cupu .
attīstītājs devās uz grāmatvedi un iedeva cupu kafijas .
the manager meets the counselor regularly and asks her for suggestions .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņam ieteikumus .
advokāts sauca pasniedzēju , lai viņa pajautātu , kā viņš pildījis piedāvājumu .
the teacher called the lawyer to tell him the performance of the kid .
sekretārs staigāja uz mašīnu un stāstīja viņam , kas ir problēma ar mašīnu .
mašīna devās uz sekretāru un jautāja , kur bija mašīna .
maiznieks sarunājās ar uzraudzītāju un daudz ko iemācījās no viņa .
uzraugs runāja ar maizi un mācīja viņai daudz .
muzejs parādīja janverei virzienu un veda viņu uz virtuvi .
šis apmeklētājs parādīja mājsaimnieci un nogādāja viņu uz virtuvi .
konsultants nepatika uzraudzības iestādei un vēlējās izstāties no savas grupas .
uzraudzības iestāde nepatika konsultantam un viņu atšifrēja .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņa viedokli par grāmatu .
izpilddirektors sazinājās ar rakstnieku un lūdza savus ierosinājumus par grāmatu .
frizieris nogriež mašīnu pēc tam , kad viņš atteicās palīdzēt piestiprināt mašīnu .
mehāniķis slēpj frizieri pēc tam , kad viņa pabeidza smieklīgo frizieri .
cepure aizņēmās instrumentu no karakuģa , bet viņam neko neatdeva .
krekls aizņēmās instrumentu no kasieres , bet viņai neko neatdeva .
revidents runāja ar šerifu un vēlējās dzirdēt viņa viedokli .
šerifs sarunājās ar revidentu un vēlējās dzirdēt viņas viedokli .
maiznieks gribēja pateikties karpenterim un atdeva viņam maizi .
Kārpenters gribēja pateikties maizītei un par viņas krēslu .
dizaineris gribēja palīdzēt advokātam , bet viņš atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt projektētājai , bet viņa atteicās .
grāmatvedis sadusmojās ar mašīnu un sūdzējās viņam .
mehāniķis sadusmojās ar grāmatvedi un par viņu sūdzējās .
Kučs atsūtīja kašīli uz tagadni un pateicās viņai .
kašnieks atsūtīja ēsmu tagadnei un izteica viņam pateicību .
strādnieks ēd vairāk nekā tīrāks , jo viņš strādā smagāk .
tīrāka ēdināšana ir vairāk nekā labdarītājs , jo viņa strādā smagāk .
mašīna daudz mācījās no skolotāja un atsūtīja viņai pateicīgu karti .
skolotājs daudz mācījās no mehānikas un atsūtīja viņam pateicīgu karti .
maiznieks nogādāja pastkasti pie sarga un lūdza , lai viņš veic piegādi .
apsargs nogādāja kasti uz maizi un novērtēja viņas maizes pilnās prasmes .
sanitārs apturēja aizsargu un parādīja , ka viņš ir identificēts .
sargi apturēja tableti un lūdza viņu atpazīt .
analītiķis uzdeva pārdevējiem dažus jautājumus un pateicās viņai .
garīdznieks uzdeva analītiķim dažus jautājumus un atsūtīja viņu prom .
advokāts jautāja māsai par operāciju un pateicās viņai .
māsa jautāja advokātam par lietu un pateicās viņam .
karpeners apturēja mājas dārzu un palīdzēja viņai .
muzejs apturēja karpenteri un viņam palīdzēja .
šerifs atvēra durvis mājsaimniecei un gaidīja , kad viņa aizvedīs .
mūrnieks atvēra durvis kreifam un gaidīja , lai viņš padodas .
ārsts jautāja reportāžai par rezervēšanas cenu un pateicās viņai .
filmas veidotājs palīdzēja ārstam atrast istabu un pamest viņu vienatnē .
advokāts redzēja redaktoru restorānā un sveica viņu .
the editor saw the lawyer in the restaurant and greeted him .
lauksaimnieks iegādājās grāmatu no autora un samaksāja viņu .
the writer bought some fruit from the farmer and paid him .
kreifs aizņēmās bibliotēkas grāmatu , bet nekad neatgrieza viņai neko .
bibliotēka palīdzēja šerifenim atrast grāmatu un pasmaidīja viņam .
sarunā ar skolotāju pārrunāja un uzaicināja viņu uz vakariņām .
skolotājs sarunājās ar ziņotāju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
sānis tīrīja maizītei un lūdza viņai padomus .
maizis iesaiņoja sviestmaizi un gaidīja , kad viņš samaksās .
ēka no māsas saņēma tālruņa zvanu un sāka gatavoties pusdienām .
māsa saņēma telefona zvanu no rīta un sāka viņam sagatavoties ķirurģijai .
attīstītājs veiksmīgi pārdeva mājsaimniecei produktu un palīdzēja tai izveidot .
mājas audzētājs nopirka produktu no attīstītāja un lūdza viņu izveidot .
šoferis noliedza grāmatvedi stūrī un lūdza viņu noskatīties , šķērsojot ielu .
grāmatvedis lūdza šoferi apstāties stūrī un iedeva viņam dažus padomus .
pārvaldnieks ilgu laiku pārrunāja ar projektētāju un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgu laiku pārrunāja ar pārvaldnieku , tomēr atteicās viņu pārdot .
mehāniķis ne tikai paskaidroja vairākus terminus konsultantam , bet arī uzrakstīja viņai dažus vārtus .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas terminus , bet arī nolasīja viņam dažus virsrakstus .
mašīna atvēra durvis tīrākai un nogādāja viņu uz istabu .
pie mehānikas durvīm klauvēja tīrāks un gaidīja , kad viņš parādīsies .
filmas veidotājs sekoja rakstnieka pamācībai un gaidīja ārpus dzīvokļa .
rakstnieks lūdzis likumdevēju pārcelt visu uz jauno dzīvokli un samaksāja viņam .
karpiķis apturēja tableti iekļūt darba telpā un sarunājās ar viņu .
bīskapis parādīja karpenteri un ļāva viņam mēģināt .
celtniecības darbinieks lūdza palīgu sagatavot šodienas sanāksmju sarakstu un pateicās viņai .
palīgs sastādīja šīsdienas darba grafika sarakstu celtniecības darbiniekam un parādīja viņam .
uzraudzības iestāde lūdza sekretāru pārtraukt un uzticēt viņai uzdevumu .
sekretārs sveica uzraudzītāju un iesniedza viņam ziņojumu .
galvenais cepuris cedēja pretinieku un nopirka jaunu tālruni darbam .
the receptionist was hapred by the chief and will receive the payment from him .
viņš sarunājās ar revidentu un nokārtoja lietas .
revidents sauca janūri un lūdza viņu sakopt sienu .
analītiķis uz mājām sastapās ar tableti un lūdza viņu dot jaunu iespēju .
taptājs sastapās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņam jaunu dizainu .
šerifs apturēja māsu un nolaupīja viņu par lielo palīdzību .
māsa sastapās ar šerifu uz skatuves un palīdzēja viņam ar negadījumu .
no viņas katru dienu sanāca kopā ar advokatūru un atguva atslēgu .
ar labdarības organizāciju viņš apstājas un katru dienu dzen viņu atpakaļ .
&quot; mover &quot; devās uz tapja māju un palīdzēja viņai pagriezt lodziņus .
drēbis sauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu ierasties pirms deviņiem mēnešiem .
medmāsas krita attīstītājs un ar viņu diskutēja par ķirurģisko operāciju .
māsa deva izstrādātājam recepti un pateica viņam neuztraukties .
mašīna palīdzēja maizītei salabot mašīnu un iekasēja 1000 dolāru .
mašīnai padeva mašīnu un gaidīja , kad viņš samaksās .
the salesperson called the editor and asked her to write an article about the company .
redaktore iztaujāja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par savu uzņēmumu .
&quot; mover arrived early at the counselor &apos; s house &quot; and offered to help her .
konsultants nosauca &quot; mover &quot; un lūdza viņu sākt ātrāk .
uzraugs apturēja tīrāko mašīnu un sacīja , ka neattīra šo telpu .
&quot; tīrāks &quot; apstādināja uzraudzītāju un sacīja viņam , ka neiet tā .
the lawyer called the tailor and made an appointment with her .
the tailor called the lawyer and made an appointment with him .
Kučs nolēma aizdedzināt sekretāru un stāstīja , ka neviesosies šeit nākamajā pirmdienā .
sekretāram bija strīds ar grāmatu un viņš atcēla grāmatu .
lauksaimnieks apspriedās ar ģenerālsekretāru par daudzām lietām un aicināja viņu uz vakariņām .
sekretārs daudzus produktus nopirka no lauksaimnieka un pieprasīja atlaides .
lauksaimnieks noīrēja asistentu un stāstīja viņai , ka jāierodas uz darbu divas reizes nedēļā .
viņa palīgs pārkārtoja lauksaimnieka sanāksmi un pateica , ka viņš ir labi sagatavojies .
uzraudzītāja rīcībā bija strīds ar attiecīgo personu un nolēma viņu aizdedzināt .
konsultants nejauši vērsās pie uzraudzītāja un atvainojās viņam .
pārvaldnieks uzdeva bibliotēkai daudz jautājumu un beigās pateicās viņai .
bibliotēka pārvaldnieku vadīja līdz kabīnei un jautāja , kas viņam ir vajadzīgs .
laikraksts pārrunāja ar māsu par ķirurģisko operāciju un pateicās viņai .
māsa palīdzēja nogādāt māsiņu uz slimnīcu un mierināt viņu .
lauksaimnieks aizbrauca uz dzelzceļa staciju un sniedza tai dāvanu .
tēvs nopirka dažus augļus no lauksaimnieka un samaksāja viņu ar pārbaudi .
attīstītājs vairākas stundas konsultējās ar konsultantu un samaksāja viņai daudz naudas .
konsultants mācīja attīstītājam , kā uzrakstīt patentu un iekasēja viņam 2000 dolāru .
ārsts detalizēti pārbaudīja grāmatvedi un viņai nepateica neko , par ko raizēties .
grāmatvedis uzrādīja rēķinu ārārstam un teica viņam to savlaicīgi samaksāt .
labotājs ieraudzīja drēbi stūrī un 2 stundas runāja ar viņu .
drēbnieki piedāvāja darba devējam jaunu suiti un viņam neko neapsūdzēja .
ārsts uzņēma mājsaimnieci un teica , ka viņam jāstrādā katru dienu .
muzejs pamodināja ārstu un stāstīja , ka kāds viņu aicina .
šerifs saķērās ar drēbi un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
uzbrucējs pabeidza šerifa sacīkstes un sauca viņu .
šoferis iebruka dizainera artifērijā un daudz samaksāja .
dizaineris apturēja šoferi un lūdza viņu būt uzmanīgam Expo laukumā .
šerifs atdeva nogrimušo kūku atpakaļ maizītei un lūdza viņu atdot naudu .
maiznieks noslaucīja kūku par šerifu un gaidīja , kad viņš samaksās .
viņš jautāja garīdzniekam , kā atrast sanāksmju telpu , un pateicās viņai .
klerks sacīja janai sakopt sanāksmju telpu un pateicās viņam .
attīstītājs neatrada attendantu istabā un atstāja viņu uz nots .
konsultants pastāstīja , ka tur notika tikšanās un nogādāja viņam vietu .
karpenters aizgāja uz rakstnieka māju un pa logu uzlika viņai logu .
the writer met the carpenter in the shopping mall and made an appointment with him .
trenerim vajadzēja treneri , lai tā būtu garša zvaigzne , un jautāja viņai .
attēlotais lozungs izlauzās pie koka , kas bija pagatavots , un deva viņam atgriezenisko saiti .
analītiķis , kas vajadzīgs , lai nogādātu mājas apsaimniekotāju un samaksātu viņam par to .
zivaudzētavu samaksāja analītiķis un padarīja par savu mājas darbu .
sargs gribēja , lai viņa būtu par spīti pavadošajai un sabotētajai .
pēctecis negribēja ar sargu cīnīties un iedeva ziedus .
ārsts pamanīja bibliotēkas aci un izturējās pret viņu .
bibliotēka uzrakstīja ārstu ar jauku notu un atmaksājusi viņam grāmatu .
šoferis piespieda rakstnieku palīdzēt un piedāvāja viņai maksāt .
the writer wrote the driver a note and even offered him relationship advice .
filmas veidotājs atteicās pārcelt mākslinieka darbus , kad viņa jautāja un pieprasīja , lai viņa pārdomā .
dizaineris centās izskaidrot autoram , ka nekas nav kārtībā , un pat nopelnīja diagrammu .
šoferis uztvēra maizes smaržumu un palīdzēja viņai ar piegādēm .
maiznieks nekad negribēja šofera palīdzību un uzsita viņu ar somueti .
karpenters nezināja , ko dara , kad ieradās revidents , un vienkārši atdeva viņai visus dokumentus .
the auditor was baffled at the carpenter &apos; s lack of organization and warded him that the audit would not end well .
attīstītājs gribēja brīvus maizus no maizes un izveidoja stāstu par to , ka viņai nav virtuves .
maiznieks zināja , ka attīstītājs melo par virtuves virtuvi , bet katrā ziņā padarīja viņu maizi .
viņš bija noraizējies par revidenta drošību un lūdza viņu pārtraukt izsmiešanu .
revidents ignorēja galvenās personas brīdinājumu un izlika viņam prātā .
izpilddirektore bija noraizējusies par to , ka skolotāja labprāt ignorē studentus un sauca viņus .
skolotājs nevarēja kandidēt uz izpilddirektoru , un viņš mērķtiecīgi zaudēja savu dēlu .
ārsts bija noraizējies par frizieri un izvērtējis viņu samazinājumam .
frizieris bija apskaužams pie ārsta un gandrīz nogrieza viņu .
sānis bija spiests strādāt individuāli , bet izdarīja to , ko viņa teica .
ērti noskaņots šķita , ka sānis varētu būt labs sēkls , un uzmundrināja viņu .
priekšnieks nekad nevēlējās palīdzēt šai personai un noraidīja viņas lūgumu .
konsultants nesapratīs galvenās problēmas un ziņoja par to savienībai .
darba ņēmējs viņu apsūdz darbā un viņam to pastāstīja .
darbinieks ignorēja darbaspēku un viņam pateica atgriezties darbā .
redaktors pasūtīja galdu no karpentera un lūdza viņu rīt nodot .
the carpenter received the editor &apos; s order and made her a table .
šerifs mēģināja kontrolēt redaktoru un lūdza viņu pārtraukt publicēšanu .
redaktors vilināja šerifu , ticot , ka viss ir kārtībā , un publicēja stāstu par viņu jebkurā gadījumā .
galvenais redaktors vienmēr ir bijis žurnālists un teicis viņam vēlreiz veikt šo darbu .
redaktors nekad necienīja galveno un padarīja viņu par sliktu darbu .
Rēka mēģināja apmuļķot revidentu un parādīja viņai citu virtuves piederību .
revidents zināja , ka ēka bija negodīga un pēc stundām devās uz savu virtuvi .
dizaineris gribēja atdarināt pārdevēju , bet parādīja viņam sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineru , ka kaut kas nav kārtībā , bet gan padarīja viņu par maigu .
šerifs ieraudzīja padomnieka video un devās uz interviju .
the counselor anticipated the sheriff &apos; s investigation and filed a complaint against him for mishandling evidence .
būdams noguris no darba , analītiķis nosauca konsultantu un sazvanīja viņai .
konsultants nosauca analītiķi un jautāja viņam par nākamo iecelšanu amatā .
ārsts ārstēja šūpuli un ieteica mainīt dzīvesveidu .
drēbnieki gaidīja ārstu un atdeva viņam preci .
advokāts labprāt sarunājās ar pavadoni un lūdza viņu rīt atgriezties .
advokāts jautāja viņam par pazudušo stafeti .
viņš vērsa vērību pret tuvējo un paņēma pārtiku .
pavadonis bija pacietīgs kopā ar sievu un klausījās viņa stāstu .
&quot; mover &quot; ieraudzīja attēloto unokorumpēto un lūdza viņai palīdzību .
tēvs domāja , ka tam ir vajadzīga palīdzība , un piedāvāja viņam roku .
zemnieks apmeklēja bibliotēku un jautāja viņai par bibliotēkas stundu .
bibliotēka piegādāja lauksaimniekam grāmatas un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistents samaksāja šoferi un lūdza viņam pievērst lielāku uzmanību .
šoferis bija aizkaitināts ar asistentu un lūdza viņu nekad neatgriezties .
&quot; tīrāk &quot; gaidīja virsnieku un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
galvenais gaidīja &quot; tīrāku &quot; un lūdza viņu uzlabot dienestu .
skolotājs sadraudzēja sievu un stāstīja viņam par skolas dieviem .
šis apmeklētājs draudzējās skolotājai un stāstīja par personāla aizsprostiem .
tehniķis pircējam teica , ka viņš var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis pircējam teica , ka viņa var samaksāt ar naudu .
tehniķis pircējam teica , ka viņi var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņš varētu samaksāt ar naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņa varētu samaksāt ar naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņi var samaksāt ar naudu .
tehniķis pircējam stāstīja , ka viņš ir nokomplektējis remontu .
tehniķe pircējam teica , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis pircējam teica , ka viņš ir nokomplektējis remontu .
tehniķis kādam teica , ka viņš ir pabeidzis remontu .
tehniķe kādam teica , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis kādam teica , ka viņš ir pabeidzis remontu .
nodokļu maksātāji sastapās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātāji sastapās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāda persona tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāda persona sastapās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību savu nodokļu iekasēšanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātāji tikās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņi varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai uzzinātu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
uzraudzības iestāde sniedza darba ņēmēja atsauksmes par viņa stellar sniegumu .
uzraudzības iestāde sniedza darba ņēmēja atsauksmes par viņas stellar sniegumu .
uzraudzības iestāde sniedza darba ņēmēja atsauksmes par viņu stellar sniegumu .
uzraudzītājs sniedza kādu atgriezenisko saiti par savu stelāro sniegumu .
uzraugs deva kādu atgriezenisko saiti par savu stelāro sniegumu .
uzraudzītājs sniedza kādu atgriezenisko saiti par savu stelāro sniegumu .
darbinieks deva uzraudzības iestādei atsauksmes par viņa vadības stilu .
darbinieks deva uzraudzības iestādei atsauksmes par savu vadības stilu .
darba ņēmējs deva uzraudzības iestādei atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds deva uzraudzības iestādes atsauksmes par viņa vadības stilu .
kāds deva uzraudzības iestādes atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds deva uzraudzības iestādes atsauksmes par vadības stilu .
the engager informed the client that he would need more time to complete the project .
inženiere informēja klientu , ka viņai vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
the enginer informed the client that they would need more time to complete the project .
inženiere informēja , ka viņam vajadzēs vairāk laika projekta pabeigšanai .
inženiere informēja , ka viņai vajadzēs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris kādu informēja , ka viņiem vajadzēs vairāk laika projekta pabeigšanai .
the enginer informed the client that he would need to make all future payments on time .
the enginer informed the client that she would need to make all future payments on time .
the enginer informed the client that they would need to make all future payments on time .
inženieris kādu informēja , ka viņam būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere kādu informēja , ka viņai būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņiem būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
strādnieks stāstīja gājējai , ka viņam vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
strādnieks stāstīja gājējai , ka viņai vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
strādnieks stāstīja gājējiem , ka viņiem vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darbinieks teica , ka viņam vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darbinieks teica , ka viņai vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darbinieks kādam teica , ka viņam vajadzētu izvairīties no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs stāstīja gājējam , ka viņš pēc iespējas ātrāk salaboja kāpuri .
strādājošā sieviete stāstīja gājējam , ka viņa labos kāju gājienu pēc iespējas ātrāk .
darba ņēmējs stāstīja gājējiem , ka viņi pēc iespējas ātrāk salabo kāju .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņš pēc iespējas ātrāk ir sakārtojis kāpuri .
darba ņēmēja kādam teica , ka viņa pēc iespējas ātrāk salabo kāju .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņi pēc iespējas ātrāk salabo kāju .
skolotājs tikās ar studentu , lai pārrunātu savas rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar studentu , lai pārrunātu savas rakstīšanas prasmes .
izglītotājs tikās ar studentu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
izglītotājs tikās ar kādu personu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
izglītotājs tikās ar kādu personu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
izglītotājs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
the educator was meeting with a student to discuss his grading policy .
the educator was meeting with a student to discuss her grading policy .
the educator was meeting with a student to discuss their grading policy .
izglītības iestāde tikās ar kādu , lai apspriestu viņa īstenoto klasifikācijas politiku .
the educator was meeting with someone to discuss her grading policy .
the educator was meeting with someone to discuss their grading policy .
garīdznieks nodrošināja klientam dokumentāciju , lai viņš varētu aizpildīt .
garīdznieks pasniedza pircējam dokumentus , lai aizpildītu .
klerks nodrošināja klientam dokumentāciju , lai viņi varētu aizpildīt .
garīdznieks nodrošināja kādu ar dokumentiem , lai viņš to aizpildītu .
garīdznieks nodrošināja kādu ar dokumentiem , lai aizpildītu .
klerks kādu apgādāja ar dokumentiem , lai aizpildītu .
klerks nodrošināja klientam dokumentāciju , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie viņa .
garīdznieks pasniedza pircējam dokumentus , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie viņa .
klerks nodrošināja klientam dokumentus , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie tiem .
garīdznieks nodrošināja kādu ar dokumentiem , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie viņa .
garīdznieks nodrošināja kādu ar dokumentiem , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie viņa .
klerks kādu apgādāja ar dokumentiem , lai pēc aiziešanas atgrieztos pie tiem .
konsultants atklāja pacientam , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants atklāja pacientam , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants atklāja pacientam , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par dažiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
pacients konsultantam atklāja , ka viņam ir bijusi vielu ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
pacients konsultantam atklāja , ka viņa ir piedzīvojusi vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
pacients konsultantam atklāja , ka viņam ir bijusi vielu ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
persona , kas konsultantam atklāja , ka viņa rīcībā ir vielas ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
kāda persona pavēstīja padomdevējam , ka viņa ir piedzīvojusi vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
kāds , kas konsultantam atklāja , ka viņam ir bijušas vielas ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai nopirktā māja ir strukturāli pareiza .
mājas īpašniece jautāja inspektoram , vai māja , ko viņa nopirkusi , ir strukturāli droša .
inspektors jautāja , vai nopirktā māja ir strukturāli pareiza .
persona jautāja inspektoram , vai viņa nopirktā māja ir strukturāli pamatota .
persona jautāja inspektoram , vai viņa nopirktā māja ir strukturāli pamatota .
kāds jautāja inspektoram , vai nopirktā māja ir strukturāli pamatota .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis būvkodeksa pārkāpumus .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņa ir atklājusi būvkodeksa pārkāpumus .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņi ir atklājuši būvkodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis jebkādus celtniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņa ir atklājusi celtniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis jebkādus celtniecības kodeksa pārkāpumus .
the mechanic called to inform the customer that his car would be ready in the mort .
the mechanic called to inform the customer that her car would be ready in the mort .
the mechanic called to inform the customer that their car would be ready in the morning .
the mechanic called to inform someone that his car would be ready in the mort .
mehāniķis aicināja kādu informēt , ka automašīna no rīta būs gatava .
the mechanic called to inform someone that their car would be ready in the mort .
mašīna aicināja informēt klientu par to , ka viņš ir nokomplektējis remontu .
mašīnai vajadzēja informēt klientu par to , ka viņa ir nokomplektējusi remontu .
mašīnai bija jāinformē klients , ka viņš ir nokomplektējis remontu .
mehāniķis aicināja informēt kādu , ka viņš ir pabeidzis remontu .
mehāniķe aicināja informēt kādu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis aicināja informēt kādu , ka viņš ir pabeidzis remontu .
klients lūdza vārdu ar vadītāju , jo viņš varētu labot rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza vārdu ar vadītāju , jo viņa varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza iespēju runāt ar pārvaldnieku , jo tas varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza vārdu , lai runātu ar vadītāju , jo viņš varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza vārdu ar vadītāju , jo viņa varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš ir lūdzis vārdu ar vadītāju , jo viņš varētu novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar pārvaldnieku , jo viņš vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar pārvaldnieku , jo viņa gribēja ātri sakārtot rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar pārvaldnieku , jo viņš vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
persona , kas lūdza vārdu ar vadītāju , jo viņš vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
persona , kas lūdza vārdu ar vadītāju , jo viņa vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza vārdu ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
pusaudžs iejaucās terapeitā , jo viņš šķita uzticams .
pusaudži sajuta terapeiti , jo viņa šķita uzticama .
pusaudži iejaucās terapeitā , jo šķita uzticami .
kāds iejaucās terapeitā , jo viņš šķita uzticams .
kāds iejaucās terapeitā , jo viņa šķita uzticama .
kāds iejaucās terapeitā , jo šķita uzticams .
pusaudži iejaucās terapeitā , jo viņš meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudži , kas iejaucās terapeitā , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudži iejaucās terapeitā , jo viņi meklēja emocionālu atbalstu .
persona iejaucās terapeitā tāpēc , ka centās saņemt emocionālu atbalstu .
persona iejaucās terapeitā , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
kāds iejaucās terapeitā , jo centās iegūt emocionālu atbalstu .
akadēmiķis pasniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija noorganizējis .
augstskolu absolvents iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņa bija noorganizējusi .
augstskolu absolvents iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija noorganizējis .
persona iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija noorganizējis .
persona iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņa bija noorganizējusi .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija noorganizējis .
maģistrāts iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš nezināja .
augstskolu absolvents iesniedza administratoram lūgumrakstu , par kuru viņa nezināja .
augstskolu absolvents iesniedza administratoram lūgumrakstu , par kuru viņi nebija informēti .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , kuru viņš nezināja .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , kuru viņa nezināja .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš nebija zinājis .
klients jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējai personai , vai viņa varētu izskaidrot katra produkta cenu .
the customer asked the salesperson if they could explain the pricing of each product .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja runātājam , vai viņa varētu izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
klients jautāja pārdevējam , vai viņa ir tiesīga saņemt papildu atlaidi .
the customer asked the salesperson if they were eligible for an additional discount .
persona jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
persona jautāja pārdevējam , vai viņa ir tiesīga saņemt papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņi ir tiesīgi saņemt papildu atlaidi .
apmeklētājs jautāja , vai viņam ir jāparakstās .
apmeklētājs jautāja , vai viņam ir jāparakstās .
apmeklētājs jautāja , vai viņiem ir nepieciešams parakstīties .
kāda persona jautāja , vai viņam ir jāparakstās .
kāda no personām jautāja , vai viņai ir jāparakstās .
kāds jautāja , vai ir nepieciešams , lai to parakstītu .
apmeklētājs jautāja , vai viņš varētu aprēķināt , cik ilgi gaidīs .
apmeklētājs jautāja reģistrētājam , vai viņa varētu aprēķināt , cik ilgi gaidāma gaidīšana .
apmeklētājs jautāja reģistrētājam , vai viņi varētu aprēķināt , cik ilgi gaidāma gaidīšana .
kāds jautāja , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja juridiskajai personai , vai viņa varētu aprēķināt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
bibliotēka palīdzēja bērnam nolasīt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam nolasīt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam nolasīt grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzējusi kādam nolasīt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam izlasīt grāmatu , jo viņam patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam izlasīt grāmatu , jo viņai patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam lasīt grāmatu , jo viņiem patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņam patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņai patika mudināt lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam nolasīt grāmatu , jo viņiem patika mudināt lasīt .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņa vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņi vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu personu , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu personu , jo viņa vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņa vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņi vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņa vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
farmaceits pacientam stāstīja , ka viņam vajadzētu noņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits pacientam stāstīja , ka viņai ir jāaizņem loči ar pārtiku .
farmaceits pacientam teica , ka viņiem ir jālieto zāles ar pārtiku .
farmaceits kādai personai teica , ka viņam vajadzētu noņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits kādai personai teica , ka viņai vajadzētu noņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits kādam pateica , ka viņiem vajadzētu ņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits pacientam stāstīja , ka viņš ieteicis ņemt ločus ar pārtiku .
farmaceite pacientam stāstīja , ka viņa iesaka ņemt zāles ar pārtiku .
farmaceits pacientam stāstīja , ka ieteicis ņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits kādam teica , ka viņš ieteicis noņemt ločus ar pārtiku .
farmaceite kādam teica , ka viņa ieteikusi noņemt ločus ar pārtiku .
farmaceits kādam teica , ka ieteicis noņemt ločus ar pārtiku .
viņš brīdināja bērnu neiet slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņš varētu krist un tikt ievainots .
viņš brīdināja bērnu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņa varētu krist un tikt ievainota .
jūrnieks brīdināja bērnu neiet slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņi varētu krist un tikt ievainoti .
ieceļotājs brīdināja kādu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņš varētu krist un tikt ievainots .
iebraucējs brīdināja kādu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņa varētu krist un tikt ievainota .
ieceļotājs brīdināja kādu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņi varētu krist un tikt ievainoti .
ieceļotājs brīdināja bērnu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņam nāktos to atkal saplēst .
jūrniece brīdināja bērnu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņai nāksies to atkal saplēst .
jūrnieks brīdināja bērnu nedoties slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņiem nāktos to atkal saplēst .
ieceļotājs brīdināja kādu nespert soli slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņam nāktos to atkal apslāpēt .
ieceļotājs brīdināja kādu nespert soli slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņai nāktos to atkal apslāpēt .
ieceļotājs brīdināja kādu nespert soli slapjā grīdā , pretējā gadījumā viņam nāktos to atkal apkrāpt .
psihologs pacientam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologa informēja pacientu , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs pacientam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs pastāstīja pacientam , ka viņš aizpilda anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs pastāstīja pacientam , ka viņš aizpilda anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs pacientam sacīja , ka viņš aizpilda anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
psihologs kādai personai teica , ka viņš aizpilda anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs kādai personai teica , ka viņa aizpilda anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs kādam teica , ka viņš aizpilda anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņam vajag atpūsties .
ārsts brīdināja pacienti , ka nepieciešama lielāka atpūta .
ārsts brīdināja pacientu , ka vajadzīgs vairāk atpūtas .
ārsts brīdināja kādu , ka viņam vajag atpūsties .
ārsts brīdināja kādu , ka viņai vajag atpūsties .
ārsts brīdināja kādu , ka vajadzīgs vairāk atpūtas .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņš nevar droši noteikt augstāku devu .
karpenters atklāja onlookerim , ka nepieciešams stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpenters sacīja onlookerim , ka viņai jābūt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpenters atklāja onlookeram , ka nepieciešams stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpenters kādai personai sacīja , ka nepieciešams stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpenters kādai personai sacīja , ka viņai jābūt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpeners kādam stāstīja , ka nepieciešams stāvēt vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
karpenters atklāja onlookeram , ka viņš strādā mājā jau trīs nedēļas .
karakuģe sacīja onlookerim , ka viņa uz mājām strādā trīs nedēļas .
karpenters atklāja onlookeram , ka viņi uz mājām strādā trīs nedēļas .
karakuģis kādam stāstīja , ka viņš strādā mājā jau trīs nedēļas .
karakuģe kādam teica , ka viņa ir strādājusi šajā mājā trīs nedēļas .
karakuģis kādam teica , ka viņi ir strādājuši mājās jau trīs nedēļas .
māsa informēja pacientu , ka viņa pāreja beigsies pēc stundas .
māsa ziņoja pacientam , ka viņa atkāpšanās beigsies pēc stundas .
māsa informēja pacientu , ka viņu pāreja beigsies pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņa atkāpšanās beigsies pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņas atkāpšanās beigsies pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņu pāreja beigsies pēc stundas .
māsa ziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks izņemtas pēc stundas .
māsa ziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks izņemtas pēc stundas .
māsa informēja pacientu , ka viņa asinis tiks izņemtas pēc stundas .
māsa zināja , ka viņa asinis tiks noņemtas stundā .
māsa zināja , ka viņas asinis tiks noņemtas stundā .
māsa kādam paziņoja , ka viņa asinis tiks noņemtas stundā .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņš nebija sasniedzams .
the investigator wanted to interview the witness in person , but she was unreasible .
the investigator wanted to interview the witness in person , but they were unreasiable .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņš nevarēja sazināties .
izmeklētāja gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņa nevarēja sazināties .
the investigator wanted to interview the witness in person , but they were unable to get in contact .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņš nevarēja nonākt kontaktā .
izmeklētāja gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņa nevarēja nonākt kontaktā .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņi nevarēja nonākt kontaktā .
klients atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņš jutās dāsns .
klients atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņa jutās dāsna .
klients atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņi jutās dāsni .
kāds pameta bārciņu , jo jutās dāsns .
kāda persona pameta bārciņu lielā tvērienā , jo viņa jutās dāsna .
kāds atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo jutās dāsns .
klients atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņš bija ļoti stipri dzēris .
klients atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņa bija ļoti stipra .
klients atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo bija ļoti stipri iedzēris .
kāds pameta bārteni , jo bija ļoti stipri iedzēris .
kāds atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo viņa dzert bija ļoti stipra .
kāds atstāja bārciņu lielā tvērienā , jo bija ļoti stipri iedzēris .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņam ir reta āda .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņa ir retā ādas stāvoklī .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņam ir retas ādas stāvoklis .
kāda persona tika piesaukta pie speciālista , jo viņam ir retas ādas stāvoklis .
kāda persona tika piesaukta pie speciālista , jo viņai ir retums ādes stāvoklī .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam ir retas ādas stāvoklis .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņam bija zināšanas par retas ādas apstākļiem .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņai bija zināšanas par retas ādas apstākļiem .
pacients tika nosūtīts uz speciālistu , jo viņam bija zināšanas par retas ādas apstākļiem .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
kāds tika piesaukts pie speciālista , jo viņai bija zināšanas par retām ādām .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retas ādas apstākļiem .
elektriķis brīdināja mājaslapas īpašnieci nemēģināt kaut ko nopelnīt .
elektriķis brīdināja mājaslapu īpašnieci nemēģināt kaut ko nopelnīt .
elektriķis brīdināja mājaslapu īpašnieku nemēģināt kaut ko iegūt vienatnē .
elektriķis brīdināja kādu nemēģināt kaut ko nopelnīt .
elektriķis brīdināja kādu nemēģināt kaut ko nopelnīt .
elektriķis brīdināja kādu nemēģināt kaut ko nopelnīt vienatnē .
elektriķis brīdināja māju īpašniekam , ka viņam varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu ēku īrēšanu .
elektriķe brīdināja mājaslapu īpašnieci , ka viņai varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu ēku īrēšanu .
elektriķis brīdināja mājaslapu īpašnieci , ka viņiem varētu būt nepieciešama papildu diena , lai nokļūtu mājās .
elektriķis kādam brīdināja , ka viņam varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu ēku īrēšanu .
elektriķe kādu brīdināja , ka viņai varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu ēku īrēšanu .
vēlētāji kādu brīdināja , ka viņiem varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu ēku īrēšanu .
virsnieks apcietināja protestu , lai gan viņš nebija dežūrā .
virsniece apcietināja protestu , lai gan viņa nedežurēja .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņi nebija dežūrā .
virsnieks arestēja kādu , pat ja viņš nebija dežūrā .
virsniece kādu arestēja , lai gan viņa nebija dežurēta .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņš nebija dežūrā .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks arestēja protesteri , lai gan viņa nebija vardarbīga .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņi nebija vardarbīgi .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņa nebija vardarbīga .
virsnieks kādu arestēja , lai gan tas nebija vardarbīgs .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai apskatītu viņa mikroskopu .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai paskatītos uz savu mikroskopu .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai apskatītu viņu mikroskopu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai paskatītos uz savu mikroskopu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai paskatītos uz savu mikroskopu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai apskatītu to mikroskopu .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves iemeslu .
patologs panāca upura audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves iemeslu .
patologs no upura saņēma audu paraugus , lai noteiktu viņu nāves iemeslu .
patologs no kādas personas saņēma audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves iemeslu .
patologs no kādas personas saņēma audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves iemeslu .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu nāves iemeslu .
studente jautāja skolotājam , vai viņš varētu saņemt paildzinājumu no darba .
studente jautāja skolotājam , vai viņa varētu iegūt paildzinājumu no darba .
students jautāja skolotājam , vai viņi varētu iegūt paildzinājumu no uzdevuma veikšanas .
kāda persona jautāja skolotājam , vai viņš varētu iegūt paildzinājuma pagarinājumu .
kāda persona jautāja skolotājam , vai viņa varētu iegūt paildzinājuma pagarinājumu .
kāds jautāja skolotājam , vai viņi varētu saņemt paildzinājuma pagarinājumu .
students jautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt paildzinājumu .
students jautāja skolotājai , vai viņa varētu piešķirt paildzinājumu .
students jautāja skolotājam , vai viņi varētu piešķirt paildzinājumu no uzdevuma izpildes .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš varētu piešķirt paildzinājumu .
kāds jautāja skolotājai , vai viņa varētu piešķirt paildzinājumu .
kāds jautāja skolotājam , vai viņi varētu piešķirt paildzinājumu .
the lawyer cross @-@ examined the witness until he broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined the witness until she broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined the witness until they broke under pressure .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņš izjuka zem spiediena .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņa izjuka zem spiediena .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņš izjuka zem spiediena .
advokāts pārbaudīja liecinieku , līdz viņš pabeidza uzdot jautājumus .
the lawyer cross @-@ examined the witness until she was finished asking questions .
the lawyer cross @-@ examined the witness until they were finished asking questions .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņš pabeidza uzdot jautājumus .
juriste kādu pārbaudīja , līdz viņa pabeidza uzdot jautājumus .
advokāts kādu pārbaudīja , līdz viņš pabeidza uzdot jautājumus .
lidmašīnas štāba plāksnīte sarunājās ar tās rezidentu , kurš teica , ka visa viņa kopiena negrib tuvinieku .
lidmašīnas štāba plānotājs sarunājās ar rezidenci , kurš teica , ka visa viņas kopiena negrib tuvumā esošu aeroostu .
planktors sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib tuvinieku .
planieris runāja ar kādu , kas teica , ka visa viņa kopiena negrib tuvumā esošu aeroostu .
planieris runāja ar kādu personu , kura teica , ka visa viņas kopiena negrib tuvumā esošu aeroostu .
planieris runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib tuvumā esošu aeroostu .
lidmašīna , kas bija ceļā uz jaunu lidostu , sastapās ar spēcīgu opozīciju , norādīja , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu .
lidmašīna , kas bija ceļā uz jaunu lidostu , sastapās ar spēcīgu opozīciju , norādīja , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu .
lidmašīnas štāba plānotājs sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu sastapsies ar spēcīgu opozīciju .
lidmašīna runāja ar kādu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu sastapsies ar asu opozīciju .
lidmašīna runāja ar kādu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks uztverts ar asu opozīciju .
planieris runāja ar kādu , kurš teica , ka pret viņu priekšlikumu būvēt jaunu lidostu būs sīva opozīcija .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņš jutās nopietni slims .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņa jutās nopietni slima .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņi jutās nopietni slimi .
praktizējošais ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņš jutās nopietni slims .
praktizējošais ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņa jutās nopietni slima .
praktizējošais ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņi jutās nopietni slimi .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņš jutās saistību sajūta .
praktizējošā ārsta zvanīja pacientam , jo viņa sajuta saistību sajūtu .
praktizējošais ārsts zvanīja pacientam , jo viņi jutās saistību sajūta .
praktizējošais ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņš jutās saistību sajūta .
praktizējošā persona kādam zvanīja uz mājām , jo viņa juta saistību sajūtu .
praktizējošais ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņi jutās saistību sajūta .
māja īpašnieks sauca santehniķi par to , lai saņemtu aplēsi par viņa pakalpojumiem .
māja īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par viņas pakalpojumiem .
māja īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par viņu pakalpojumiem .
kāds aicināja santehniķi iegūt aplēsi par saviem pakalpojumiem .
kāds aicināja santehniķi iegūt aplēsi par saviem pakalpojumiem .
kāds aicināja santehniķi iegūt aplēsi par saviem pakalpojumiem .
mājas īpašniece sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par salauzto cauruļu labošanu .
mājas īpašniece sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par salauzto cauruļu labošanu .
mājas īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par salauzto cauruļu labošanu .
kāda sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par izlauzto cauruļu labošanu .
kāda sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par izlauzto cauruļu labošanu .
kāds zvanīja santehniķim , lai saņemtu aplēsi par salauzto cauruļu labošanu .
instruktors mudināja studentu piedalīties palīdzības sesijās .
instruktore mudināja studenti apmeklēt palīdzības sēdes .
instruktors mudināja studentu piedalīties palīdzības sesijās .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sēdes .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sēdes .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sēdes .
instruktors mudināja studenti piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja studenti piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja studentu piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja kādu piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja kādu piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja kādu piepildīt savus sapņus .
ķirurgs ar lielu rūpību operēja uz bērnu ; viņa audzējs laika gaitā bija audzis .
ar lielu rūpību operēja ķirurgs ; viņas audzētājs laika gaitā bija audzis .
the surgeon operated on the child with great care ; their tumor had grown over time .
ķirurgs operēja ar kādu , kas bija ļoti piesardzīgs ; viņa audzējs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņas audzētājs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību pret kādu ; viņu audzētājs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs ar lielu rūpību operēja uz bērnu ; viņa mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurģe , kas darbojusies ar bērnu ar lielu rūpību ; viņas mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
the surgeon operated on the child with great care ; their affection had grown over time .
ķirurga operēja ar kādu ar lielu rūpību ; viņa mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurga operēja ar kādu ar lielu rūpību ; viņas mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņu mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņas kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņas kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādam informēja , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādam informēja , ka viņa varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādam informēja , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
CPR parametrs , ko veica attiecībā uz pasažieri , lai gan viņš zināja , ka tas ir par vēlu .
pasažieru pārvadājuma CPR parametrs , lai gan viņa zināja , ka tas ir par vēlu .
parametrs , ko veica CPR par pasažieri , lai gan viņi zināja , ka tas ir par vēlu .
CPR parametrs kādam tika izpildīts , lai gan viņš zināja , ka tas ir par vēlu .
CPR veiktā parametrs uz kādu personu pat tad , ja viņa zināja , ka tas ir par vēlu .
šis parametrs kādam uzrādīja CPR , lai gan viņš zināja , ka tas ir par vēlu .
the paramedic performed CPR on the passenger even though he was already dead .
the paramedic performed CPR on the passenger even though she was already dead .
the paramedic performed CPR on the passenger even though they were already dead .
kāds no šiem parametriem veica CPR , lai gan viņš jau bija miris .
kāds no šiem parametriem veica CPR , lai gan viņa jau bija mirusi .
kāds no šiem parametriem veica CPR , lai gan tie jau bija miruši .
eksaminētājs pārbaudīja cietušās personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt , jo viņš bija pārāk slikti sasakņojies .
eksaminētājs pārbaudīja cietušās personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk slikti sakropļota .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt , jo viņi bija pārāk slikti sasakņojušies .
eksaminētājs pārbaudīja kādas personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk slikti sasakņojies .
eksaminētājs pārbaudīja kādas personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk slikti sasakņojusies .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņi bija pārāk slikti sasakņojušies .
the examiner inspiced the body of the victim to determine a cause of death , but was unable to because he was too incompetent .
the examiner inspiced the body of the victim to determine a cause of death , but was unable to because she was too incompetent .
the examiner inspiced the body of the victim to determine a cause of death , but was unable to because they were too incompetent .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk nekompetents .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņa bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs pārbaudīja kāda cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk nekompetents .
ķīmiķis pateica apmeklētājam , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņam vajadzēs ielikt drošības brilles .
ķīmiķis pateica viesim , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņai būs jāuzliek drošības brilles .
ķīmiķis apmeklētājam sacīja , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņiem vajadzēs ielikt drošības brilles .
ķīmiķis teica , ka viņam būs jāliek uz drošības brillēm pirms nonākšanas laboratorijā .
ķīmiķis teica , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņai vajadzēs nolikt drošības brilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms nokļūšanas laboratorijā viņiem vajadzēs nolikt drošības brilles .
ķīmiķis apmeklētājam sacīja , ka viņš priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķe apmeklētājam sacīja , ka viņa priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķis apmeklētājam teica , ka viņi priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķis kādam teica , ka viņš priecātos iedot laboratorijas krāsu .
ķīmiķe kādam teica , ka viņa priecātos iedot laboratorijas krāsu .
ķīmiķis kādam teica , ka viņi priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
mahināists bērnam deva lāzera nociršanas demonstrāciju , bet teica , ka ir pārāk bīstami , ja viņš to izmēģina .
mahināists bērnam nodrošināja lāzera nociršanas demonstrāciju , bet teica , ka ir pārāk bīstami , ja viņa to izmēģina .
mahināists deva bērnam lāzera nociršanas demonstrāciju , bet teica , ka viņiem ir pārāk bīstami to izmēģināt .
mahināists deva kādu lāzera nocirkņu demonstrāciju , bet teica , ka ir pārāk bīstami , ka viņš to izmēģina .
mahināists deva kādu lāzera nocirkņu demonstrāciju , bet teica , ka ir pārāk bīstami , ka viņa to izmēģina .
mahināists kādam deva lāzera nocirtēju demonstrāciju , bet teica , ka viņiem ir pārāk bīstami to izmēģināt .
mahināiste bērnam nodrošināja lāzera nocirtēju , bet teica , ka tikai viņš varētu to nogādāt .
mahināiste bērnam nodrošināja lāzera nociršanas demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņa varētu to darīt .
mahināists nodrošināja bērnam lāzera nociršanas demonstrāciju , bet sacīja , ka tikai viņi to varēs izmantot .
mahināiste kādam deva lāzera nocirkņu demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņš varētu to darīt .
mahināiste kādam deva lāzera nocirkņu demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņa varētu to darīt .
mahināists deva kādam lāzera nocirtēja demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņi to varēs izmantot .
vērtētājs sacīja pircējam , ka viņš par gleznu ir samaksājis pārāk daudz .
vērtētājs sacīja pircējam , ka viņa par gleznu ir samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs sacīja pircējam , ka viņi par gleznu ir samaksājuši pārāk daudz .
vērtētājs kādam teica , ka viņš ir pārāk daudz maksājis par gleznu .
vērtētāja kādam teica , ka viņa ir pārāk daudz maksājusi par gleznu .
vērtētājs kādam teica , ka viņi ir pārāk daudz maksājuši par gleznu .
vērtētājs sacīja pircējam , ka viņš ir novērtējis gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētāja sacīja pircējam , ka viņa ir novērtējusi gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētājs sacīja pircējam , ka viņi ir novērtējuši gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētājs kādam teica , ka viņš ir novērtējis gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētāja kādam teica , ka viņa ir novērtējusi gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
vērtētājs kādam teica , ka viņi novērtē gleznu desmit tūkstošu dolāru vērtībā .
viņš paskaidroja pacientam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
viņš paskaidroja pacientam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
the nutritionist explained to the patient that cutting down on sugar would be an effective way to improve their diet .
uztura speciālists paskaidroja kādai personai , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
uztura speciālists paskaidroja kādai personai , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
uztura speciālists paskaidroja kādam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka viņš uzskata , ka uzturs un fiziskā aktivitāte ir tikpat svarīga .
nutritioniste paskaidroja pacientam , ka viņa uzskata , ka uzturs un fiziskā aktivitāte ir tikpat svarīga .
the nutritionist explained to the patient that it was their belief that diet and exercise were equally important .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka viņa uzskats ir , ka uzturs un fiziskā aktivitāte ir tikpat svarīga .
nutritioniste kādam paskaidroja , ka viņa uzskata , ka uzturs un vingrošana ir vienlīdz svarīgi .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka tas ir viņu uzskats , ka uzturs un fiziskā aktivitāte ir vienlīdz svarīga .
studente izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
studente izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņu karjeras iespējas .
kāda persona nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāda persona nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu viņa iedvesmu .
students nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu iedvesmas avīzi .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu viņu iedvesmu .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu viņa iedvesmu .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu savus iedvesmas avantus .
kāds nodibināja tikšanos ar arhitektu , lai uzlūkotu viņu iespiedumus uz iedvesmas .
frizieris ieteica ieviest jaunu kauna traipu klientam , jo viņš gribēja būt noderīgs .
friziere ieteica ieviest jaunu kauna traipu klientam , jo viņa gribēja būt noderīga .
frizieris ieteica jaunu šampūnu klientam , jo viņi vēlējās būt noderīgi .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņš gribēja palīdzēt .
friziere kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņa gribēja palīdzēt .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo gribēja būt noderīgs .
frizieris ieteica jaunu kauna traipu klientam , jo viņš vēlējās mēģināt kaut ko citu .
frizieris ieteica jaunu kauna traipu klientam , jo viņa gribēja mēģināt kaut ko citu .
frizieris ieteica jaunu kauna traipu klientam , jo viņi vēlējās izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņš gribēja izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņi vēlējās izmēģināt kaut ko citu .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizītes , lai gan viņš bija ar zemu karb diētu .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizītes , lai gan viņa bija ar zemu karb diētu .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizītes , lai gan viņi bija ar zemu karb diētu .
kāda persona pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņš bija uz zemas temperatūras diētas .
kāda persona pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņa bija uz zemas temperatūras diētas .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņi bija ar zemu burkāna diētu .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņam tiešsaistē bija slikti pārskati .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan internetā bija slikti pārskati .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan internetā bija slikti pārskati .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņam tiešsaistē bija slikti pārskati .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņa internetā veica sliktus pārskatus .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan internetā bija slikti pārskati .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu studentam programmēt , jo viņš gribēja nopelnīt labu karmu .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu studentam programmēt , jo viņa gribēja nopelnīt labu karmu .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu studentam programmēt , jo viņi gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi mācīja kādam iemācīt kodu , jo viņš gribēja nopelnīt labu karmu .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu kādam programmēt , jo viņa gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi mācīja kādam iemācīt kodu , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu studentam programmēt , jo viņš gribēja kļūt par interneta attīstītāju .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu studentei programmēt , jo viņa gribēja kļūt par interneta attīstītāju .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu studentam programmēt , jo viņi vēlējās kļūt par interneta attīstītāju .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu kādu kodu , jo viņš gribēja kļūt par tīmekļa attīstītāju .
programma bija brīvprātīga , lai mācītu kādu kodu , jo viņa gribēja kļūt par tīmekļa attīstītāju .
programmētājs brīvprātīgi mācīja kādam iemācīt kodu , jo gribēja kļūt par tīmekļa attīstītāju .
paralizētais aizmirsts iesniegt dokumentus klientam , lai viņš tiktu izšauts .
paralizētais aizmirsts iesniegt dokumentus klientam , lai viņa tiktu izšauta .
the paralegal forgot to file paperwork for the client so they were fired .
parasts aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , lai viņš tiktu izšauts .
parasts aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , lai viņa tiktu izšauta .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , lai tas tiktu izšauts .
paralizētais aizmirsis iesniegt dokumentācijas datus klientam , lai viņš būtu paēdis augstāk un nonācis citā tiesību firmā .
paralizētais aizmirsts iesniegt dokumentus klientam , lai viņa būtu paēdusi un pārtapa citā tiesību firmā .
paralizētais aizmirsis iesniegt dokumentus klientam , lai viņi būtu paēduši un devušies uz citu juridisko firmu .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus personai , lai viņš būtu paēdis , un devās uz citu juridisko firmu .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus personai , lai viņa būtu paēdusi , un devās uz citu juridisko firmu .
paralizētais aizmirsa iesniegt dokumentus kādam , lai viņš pabarotos ar augšu un nonāca pie cita tiesību firmas .
higiēnists sacīja pacientam , ka viņam katru dienu jāzūd , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēniste pastāstīja pacientai , ka viņa katru dienu ir spiesta izvairīties no gēnu slimībām .
higiēnists sacīja pacientam , ka viņiem katru dienu ir jāzaug , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēnists kādam teica , ka viņam katru dienu ir jāzaug , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēniste kādam teica , ka viņai katru dienu ir jāzaug , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēnists kādam teica , ka viņiem katru dienu ir jāzaug , lai izvairītos no gumijas slimībām .
higiēnists sacīja pacientam , ka viņam jāveic viss mutes rentgena .
higiēniste sacīja pacientam , ka viņai jāveic pilnīga mutes rentija .
higiēnists sacīja pacientam , ka nepieciešams veikt pilnīgu mutes rentgena funkciju .
higiēnists kādam teica , ka viņam jāveic viss mutes rentgena .
higiēniste kādam teica , ka viņai ir jāveic viss mutes rentgena .
higiēnists kādam teica , ka viņiem jāveic viss mutes rentgena .
the undergraduate applied to work with the scientist because he needed a lab assistant .
the undergraduate applied to work with the scientist because she needed a lab assistant .
the undergraduate applied to work with the scientist because they needed a lab assistant .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam vajadzēja palīgu .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai vajadzēja palīgu .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīgs palīgs .
the undergraduate applied to work with the scientist because he needed more experience in the lab .
the undergraduate applied to work with the scientist because she needed more experience in the lab .
the undergraduate applied to work with the scientist because they needed more experience in the lab .
kāda pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam vajadzēja vairāk pieredzes laboratorijā .
kāda pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai vajadzēja vairāk pieredzes laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
apmeklētājs nosauca 911 un runāja ar dispečeri , kurš sacīja , ka sūta palīdzību .
apmeklētājs nosauca 911 un runāja ar dispečeri , kura sacīja , ka sūta palīdzību .
apmeklētājs nosauca 911 un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka sūta palīdzību .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeri , kurš sacīja , ka sūta palīdzību .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeri , kura sacīja , ka sūta palīdzību .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
apmeklētājs nosauca 911 un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka viņam vajadzētu nogaidīt palīdzību drošā vietā .
apmeklētājs nosauca 911 un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka viņam vajadzētu nogaidīt palīdzību drošā vietā .
the bystander called 911 and spoken to the dispatcher who said they should wait for help in a safe location .
kāda no šīm personām nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeru , kurš norādīja , ka viņam būtu jāgaida uz palīdzību drošā vietā .
kāda no šīm personām nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeri , kura norādīja , ka viņai ir jāgaida uz palīdzību drošā vietā .
kāds nosauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeru , kurš sacīja , ka viņiem ir jāgaida uz palīdzību drošā vietā .
ministrs pavēstīja pircējam , ka viņš neizmantos kredītkarti , lai iegādātos preces , kas nepārsniedz desmit dolārus .
pircējs stāstīja , ka viņa nedrīkst izmantot kredītkarti , lai iegādātos preces , kuru vērtība nepārsniedz desmit dolārus .
ministrs pircējam stāstīja , ka viņš nevar izmantot kredītkarti , lai iegādātos preces , kas nepārsniedz desmit dolārus .
ministrs kādai personai sacīja , ka viņš nevarētu izmantot kredītkarti pirkumam , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasiere kādai personai teica , ka viņa nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasieris kādam teica , ka viņš nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasiere pircējam stāstīja , ka viņš nedrīkstētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasiere pircējam stāstīja , ka viņa nedrīkst pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasieris pircējam sacīja , ka viņi nevarētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasiere kādam teica , ka viņš nevarētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasiere kādam teica , ka viņa nevarētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasieris kādam teica , ka viņi nevarētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
the auditor asked the taxpayer to provide records for him to scrutinize .
Revīzijas palāta lūdza nodokļu maksātājam iesniegt uzskaites dokumentus , lai viņu rūpīgi pārbaudītu .
revidents lūdza nodokļu maksātājam iesniegt uzskaites dokumentus , lai tos rūpīgi pārbaudītu .
the auditor asked someone to provide records for him to scrutinize .
the auditor asked someone to provide records for her to scrutinize .
revidents kādam lūdza iesniegt uzskaites dokumentus , lai tos pārbaudītu .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par viņa finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents pieprasīja , lai kāda persona sniedz savu finanšu darījumu uzskaiti .
revidents kādai personai lūdza sniegt savu finanšu darījumu uzskaiti .
revidents kādam lūdza sniegt savu finanšu darījumu uzskaiti .
uztura speciālists mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņš sniedza visiem .
uztura speciāliste mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija viņas padoms , ko viņa sniedza visiem .
uztura speciālists mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņi sniedza visiem .
uztura speciālists mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņš ikvienam deva .
uztura speciāliste mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņa sniedza visiem .
uztura speciālists mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo tas bija padoms , ko viņi sniedza visiem .
uzturs mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo ar to nepietiek .
uzturs mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņa nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
uzturs mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņi nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
uztura speciālists mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņam nebija pietiekami daudz , lai ēstu .
dīķis mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņa nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
kāds dīķis mudināja kādu ēst trīs kvadrātveida ēdienus dienā , jo viņi nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
ziema pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņam nācās aizvērt galeriju .
ziema pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņai nācās aizvērt galeriju .
ziema pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņiem bija jāslēdz galerija .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņam nācās aizvērt galeriju .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņai nācās aizvērt galeriju .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņam bija jāslēdz galerija .
pauze pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņš izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
pauze pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņa izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
pauze pārdeva pircējam veselu gleznu vākšanu , jo viņi izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādai personai , jo viņš izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņa izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
ziema pārdeva veselu gleznu vākšanu kādam , jo viņš izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
starpnieks nosauca klientu , jo viņam bija jauni krājumi , ko ieteikt .
starpniece nosauca klientu , jo viņai bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks nosauca klientu , jo viņam bija jauni krājumi , ko ieteikt .
starpnieks kādu nosauca , jo viņam bija jāiesaka jauni krājumi .
starpniece kādu nosauca , jo viņai bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks kādu nosauca , jo viņam bija jauni krājumi , ko ieteikt .
the broker called the client because he had requested a telephone consultation .
the broker called the client because she had requested a telephone consultation .
the broker called the client because they had requested a telephone consultation .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka viņš ir pieprasījis telefonsarunu .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka viņa ir pieprasījusi telefona konsultāciju .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka bija pieprasījis telefona konsultāciju .
šveicars iznāca , lai atvainotos vietai , kura nebija apmierināta ar vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos vietai , kura nebija apmierināta ar savām vakariņām .
siers iznāca , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar savām vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos kādai personai , kura nebija apmierināta ar savām vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos personai , kura nebija apmierināta ar savām vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos kādam , kurš nebija apmierināts ar savām vakariņām .
šveicars iznāca , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar viņa preparāta stilu .
šveicars iznāca , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar viņas preparāta stilu .
šveicars iznāca , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar gatavības stilu .
izrādījās , ka viņš atvainojas kādam , kurš nebija apmierināts ar viņa sagatavotības stilu .
izrādījās , ka viņš atvainojas kādam , kurš nebija apmierināts ar viņas sagatavotības stilu .
sveiciens iznāca , lai atvainotos kādam , kurš nebija apmierināts ar viņu sagatavošanas stilu .
ārsts stāstīja pacientam , ka viņš būs apdraudēts bez vakcinācijas .
ārsts informēja pacientu , ka viņa būs pakļauta riskam bez vakcinācijas .
ārsts informēja pacientu , ka viņi būs apdraudēti bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņš būs apdraudēts bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņa būs pakļauta riskam bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņi būs apdraudēti bez vakcinācijas .
ārsts pacientam stāstīja , ka viņš nākamnedēļ būs brīvībā .
ārsts pacientam sacīja , ka viņa būs brīvībā nākamnedēļ .
ārsts informēja pacientu , ka nākamnedēļ viņi būs brīvībā .
ārsts kādam sacīja , ka viņš nākamnedēļ būs brīvībā .
ārsts kādam sacīja , ka nākamnedēļ viņa būs brīvībā .
ārsts kādam teica , ka viņi nākamnedēļ būs brīvībā .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņa nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņi nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāda no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāda no degošās ēkas , jo viņa nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējai vajadzēja glābt bērnu no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj bērns no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņš varētu atjaunināt viesu logu .
sekretāre lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņa varētu atjaunināt viesu logu .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņi varētu atjaunināt viesu logu .
sekretārs lūdza kādu parakstīt vēstuli , lai viņš varētu atjaunināt viesu logu .
valsts sekretāre lūdza kādu parakstīt vēstuli , lai viņa varētu aktualizēt viesu logu .
ģenerālsekretārs kādam lūdza parakstīt dokumentu , lai viņš varētu aktualizēt viesu logu .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņam varētu izsniegt viesu caurlaidi .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīt vēstuli , lai viņai varētu izsniegt viesu caurlaidi .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīties , lai viņiem varētu izsniegt viesu caurlaidi .
sekretārs lūdza kādu parakstīt dokumentu , lai viņam varētu izsniegt pieteicēju caurlaidi .
sekretārs lūdza kādu parakstīt dokumentu , lai viņai varētu izsniegt pieteicēju caurlaidi .
ģenerālsekretārs kādam lūdza parakstīt dokumentu , lai viņam varētu izsniegt pieteicēju caurlaidi .
