attīstītājs strīdējās ar projektētāju , jo viņai nepatika dizains .
attīstītājs strīdējās ar projektētāju , jo viņa ideju nevar īstenot .
mehāniķe padeva garām dāvanu , jo viņa uzvarēja loterijā .
mehāniķis pasniedza ratam dāvanu , jo tā bija viņa dzimšanas diena .
mēness pateicās mājsaimniecei , jo viņa ir pateicīga .
mēness pateicās mājsaimniekam , jo viņš uztīra kravas mašīnu .
palīgs atšķaida dokumentus analītiķim , jo viņa to lūdza .
palīgs atšķaida analītiķim dokumentus , jo viņš zina , kā lietot skenēšanas mašīnu .
kapteinis deva mājsaimniekam caurlaidi , jo viņa bija apmierināta .
kapteinis deva mājsaimniekam caurlaidi , jo viņš bija noderīgs .
pārdevējs bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas , jo tas bija viņas darbs .
pārdevējs bibliotēkam pārdeva dažas grāmatas , jo gribēja mācīties .
advokāts padzina uz frizieru , jo viņa bija neprātīga .
advokāts padzina uz frizieru , jo viņš paveica sliktu darbu .
ēka pagatavoja kurdu skolotājam , jo viņa tikko iemācījās jaunu kurdu .
pavediens pagatavojās skolotājam , jo viņš ir izsalkis .
mūris skrēja frizieri , jo viņa bija apziņā .
šveicars skrēja frizieru , jo viņš nejutās labi .
ārsts stāstīja maizniekiem , ka viņa mēģināja izdarīt visu iespējamo .
ārsts maizniekiem stāstīja , ka viņam ir vēzis .
zemniece piedāvāja ābolus mājsaimniecei , jo viņai bija pārāk daudz no viņiem .
zemnieks piedāvāja ābolus mājsaimniekam , jo viņam tas patiktu .
izpilddirektore palīdzēja māsai , jo viņa gribēja palīdzēt .
CEO palīdzēja māsai , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
frizieris draudzēja maku , jo pēc frizieru pārgriešanas viņa iedeva labus padomus .
frizieris draudzēja ēdienu , jo viņam patika ēdiens .
attīstītājs apmeklēja frizieri , jo viņai vajadzēja nogriezt matus .
attīstītājs apmeklēja frizieru , jo atvēra jaunu sāli .
pārvaldnieks sacīja frizierim , ka viņa gaidīja kaut ko labāku .
pārvaldnieks sacīja frizierim , ka viņš ir paveicis labu darbu .
šoferis trāpīja ratā , jo , vadot transportlīdzekli , viņa lietoja telefonu .
šoferis trāpīja garām , jo , šķērsojot ielu , viņš lietoja telefonu .
revidents ķērās pie attīstītāja , jo viņa ir negodīga .
revidents ķērās pie attīstītāja , jo viņš atklāja galvenos dokumentus .
izpilddirektore paaugstināja atvērtētāja algu , jo viņa ir dāsna .
izpilddirektors paaugstināja pretinieka algu , jo viņš paveica labu darbu .
sargi izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņa bija dežūrā .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
asistents nopirka jaunu datoru pēc pārdevēja ieteikuma , jo viņa ir pārliecinoša .
asistents nopirka jaunu datoru pēc pārdevēja ieteikuma , jo gribēja palielināt produktivitāti .
revidents nopirka sargu par dāvanu , jo viņš ir pateicīgs .
revidents nopirka sargu , jo viņa ir efektīva .
valsts sekretārs jautāja iestādei , kad viņa ir pieejama .
sekretārs vaicāja moverim , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevējs karoja ar tīrāku , jo gribēja pārdot automobili .
pārdevējs karoja ar tīrāku , jo gribēja nopirkt vakuumu .
zemniece jautāja dizaineram , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
zemnieks jautāja projektētājam , pie kā viņš strādā .
mašīna pārbaudīja revidentu simt dolāru , lai gan viņa nebija darījusi neko .
mehāniķis atdeva revidentam simt dolāru , lai gan viņam bija tikai astoņdesmit dolāri .
pārvaldnieks nošāva maiznieku , jo viņa bija satraukta .
pārvaldnieks nošāva maiznieku , jo viņš bija pārāk dumpīgs .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam , jo viņa domāja , ka šo slimību var ārstēt .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam , jo viņš bija slims .
leiboriste vērsās pret frizieru , jo viņa domāja , ka tas būs viegli .
labieris nostājās pret frizieru , jo viņš ir lēns .
ārsts ir parādījis augstprātīgu naudu , jo viņa nemaksāja degvīnu .
ārsts ir parādījis augstprātīgāku naudu , jo samaksājis par degvīnu .
frizieris šūpstījās pie autovadītāja , jo viņa nogāza mašīnu .
frizieris šūpstīja pie stūres , jo viņš jutās aizvainots .
projekta izstrādātājs izveidoja individuālo pakalpojumu tīmekļa vietni , jo viņa ir eksperte ēku tīmekļa vietnēs .
attīstītājs izveidojis mazumtirgotāja tīmekļa vietni , jo viņš vēlas pārdot preces tiešsaistē .
zemnieks skrēja straujāk nekā grieķis , jo viņa bija apkārtnē .
zemnieks skrēja ātrāk nekā mazumiņš , jo bija vājāks .
mašīna radīja problēmas redaktoram , un viņa apsūdzēja tūkstoš dolāru .
mehāniķis noteica problēmu redaktoram , un viņš ir pateicīgs .
saņēmējs atzinīgi vērtēja advokātu , jo tas ir daļa no viņa darba .
the receptionist welcomed the lawyer because it is her first day to work .
menedžere izšāva tīrāku , jo viņa bija dusmīga .
pārvaldnieks izšāva tīrāko , jo ir pārāk slinks .
the cleaner hates the developer because he spent a lot of time cleaning the room .
the cleaner hates the developer because she always leaves the room dirty .
mehāniķe palīgu nokārtoja tāpēc , ka viņai bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nokārtoja asistentu , jo intervijā viņš spēlēja vislabāko .
rakstnieks intervēja pārvaldnieku , jo viņš vēlējās uzrakstīt jaunu grāmatu .
rakstnieks intervēja pārvaldnieku , jo viņa ir ļoti veiksmīga .
ārsts stāstīja māsai , ka viņa ir bijusi aizņemta .
ārsts stāstīja māsai , ka var atgriezties mājās .
būvniecības darbinieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo viņa bija satriecoša .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor because he offered great advice .
redaktors nosauca būvniecības darbinieku , jo viņš gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktore sauca būvniecības darbinieku , jo viņa zināja visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņa dosies uz ārzemēm .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš zina , kā to darīt .
the carpenter like to work with the designer because she can save a lot of time .
the carpenter like to work with the designer because he always makes great designs .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņa tika noķerta .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņš ieraudzīja pa triku .
ēka gatavoja zupu mājnīcai , jo viņa izmēģināja jaunu zāli .
ēka gatavoja zupu mājsaimniekam , jo viņš palīdzēja attīrīt istabu .
ratiņš pacēla galvu , jo viņai bija laiks .
pavediens pacēla galvu , jo viņam tas bija vajadzīgs .
Grāmata jautāja projektētājam , vai viņu var uzlabot .
vārtsargs vaicāja projektētājam , vai viņam patīk jaunais šķīvis .
&quot; tīrākais &quot; sauca sargu , jo viņš aizmirsa atnest atslēgu .
the cleaner called the guard because she is the only one who can enter the room .
laborer noskūpstīja ķekšieri , jo viņa bija piedzērusies .
labnieks ķērās pie kakla , jo viņš teica kaut ko sliktu .
sānglāba istabu dizainera istabā , un viņa atstāja istabu .
dīķis notīloja istabu dizainam , un viņš ir pateicīgs .
mehāniskās sveicas ar receptionistu , jo viņa bija labā noskaņā .
mehāniķis sveic receptionu , jo viņš stāvēja durvju priekšā .
gadās , ka palīgs vienmēr mācīs jaunas metodes , lai viņš kādu dienu būtu vienlīdzīgs prasmē .
grāmata vienmēr pasniedz asistentiem jaunas metodes , jo viņai patīk mācīt citus .
zemniece skolotājam deva olu bagu , jo viņa bija pateicīga .
zemnieks pasniedza skolotājam olu bagu , jo viņš palīdzēja daudziem bērniem .
galvenā izpilddirektore iegādājās automašīnu grāmatvedim , jo viņa ir bagāta .
galvenā izpilddirektore iegādājās automašīnu grāmatvedim , jo viņam tas bija vajadzīgs .
sānglāba bibliotēkas istabu , un viņa lūdza tvertni .
sāncentis uztīra bibliotēkas istabu , un viņš bija pateicīgs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņa darbs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektorei atrast grāmatu , jo viņa to lūdza .
lielākā daļa uzmundrināja rakstnieku , jo viņai patīk grāmata .
galvenais uzmundrināja rakstnieku , jo viņš uzrakstīja labu grāmatu .
attīstītājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa saprot tikai kodeksu .
attīstītājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņš lietoja lielus vārdus .
māsa skrēja no darba ņēmējas , jo viņa smaržoja šausmīgi .
māsa skrēja no darba ņēmēja , jo bija ļoti aizņemta .
juriste izmeklēja prettiesiskas apsūdzības pret kasieri , jo viņai bija jāizprot šī lieta .
advokāts pievērsās pretlikumīgām apsūdzībām pret kasieri , bet viņš , iespējams , tika nepatiesi apsūdzēts .
attīstītājs laboja sekretāru , jo viņa labāk saprata problēmu .
attīstītājs laboja sekretāru , jo viņš kļūdījās .
mēness nopirka alu par kasieri , jo viņa tikko saņēma algu pārbaudi .
mēness nopirka alu katim , jo viņš ir vēss .
šveicars nokavēja palīga zvanu , jo viņa bija aizņemta .
pārmetiens nokavēja palīga zvanu , jo viņš mēģināja ieplānot pārvietošanos .
kad uzraudzības iestāde izšļakstīja redaktoru , viņa saskārās ar grūtībām .
kad uzraudzītājs izšļakstīja redaktoru , viņš cīnījās atpakaļ .
palīgs jautāja ārstam , vai viņam vajadzīga palīdzība .
palīgs jautāja ārstam , vai viņš varētu aizņemties naudu .
the laborer eats more than the receptionist as he is on a diet .
labdarējs ēd vairāk nekā receptionists , jo viņa ir izsalkusi .
būvniecības darbinieks pastaigāja pie skolotāja , jo viņa bija dusmīga .
būvniecības strādnieks uzturējās pie skolotāja , jo viņš iekļuva būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņai bija noslēgts līgums par māju celtniecību .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņam to lūdza .
the CEO could not understand the attendant , because she was deaf .
CEO nevarēja saprast klātesošo , jo viņš runāja pārāk ātri .
grāmatvedis izgatavoja koka lauvu , jo viņa ir dāsna .
grāmatvedis izgatavoja koka lauvu , jo tas ir viņa dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņa atbalsta mieru .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņam ir uzbrukums .
mašīna noskatījās uz cepuri , jo viņa ir augstprātīga .
mehāniķis noskatījās uz cāršnieku , jo viņam bija slikta elka .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā mātei , jo viņa ir vecāka .
the manager has more money than the attendant since he is more junior .
analītiķis sarunājās ar projektētāju , jo viņa uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķis sarunājās ar projektētāju , jo atteicās pārplānot darbu .
pēc tam , kad viņa atrada logu , ir salauzts šoferis , kas pasūtīts uz pakalnu .
šoferis pēc loga pārrāvuma padzēra pie pakalna .
uzbrucējs maldināja uzraudzītāju , tādēļ viņš tika izšauts .
uzbrucējs maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņa sajukusi .
asistente smējās pie sievas , jo viņa teica bēgli joku .
palīgs smējās pie sāncenša , jo dzirdēja joku .
galvenā uzslavēja grāmatvedi , jo viņa bija apmierināta .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņš ir profesionāls un pacietīgs .
galvenā padomniece stāstīja , ka paņem dienu .
galvenais padomniekam stāstīja , ka viņš varētu aiztikt .
pārdevējs izdeva rakstniekam grāmatu par viņa nākotnes atsauci .
itāliete iesniedza rakstniekam grāmatu , jo viņa vēlējās saņemt atgriezenisko saiti .
mašīna nostiprināja mājsaimnieka mašīnu , un pēc tam viņa izsniedza recepti .
mehāniķis nostiprināja dzīvokļa mašīnu , un tad viņš uzrakstīja pateicīgu piezīmi .
pārvaldnieks vaicāja grāmatvedi par grāmatvedi , jo viņa uzskatīja , ka darbs nav bijis pareizs .
pārvaldnieks vaicāja grāmatvedim par grāmatvedi , jo iepriekš viņš ir pieļāvis daudz kļūdu .
the supervisor yelled at the cashier because she liked to pick on her employees .
the supervisor yelled at the cashier because he liked to pick his nose .
kapteinis nolēma , ka klēpis ir slikts , jo viņa rūpīgi skatās pa ierakstiem .
kapteinis lēma , ka klēpis esot slikts , jo viņam neizdevās uzrādīt pareizos ierakstus .
būvniecības darbinieks slavēja dievkalpojumu , jo viņa bija uzticīga .
būvniecības strādnieks slavēja zīdītāju , jo viņš atradās slimnīcā .
the construction worker asked the attendant to not lose her car .
the construction worker asked the attendant to not lose his focus .
pārdevējs nodeva pārdevēja naudu , jo viņa to atrada uz vietas .
pārdevējs nodeva pārdevēja naudu , jo viņš bija atbildīgs par pazaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa nevarēja atrast slimības avotu .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš bija pateicīgs .
advokāts paziņoja , ka maiznieks ir akmens , jo viņa cenas bija pārāk augstas .
advokāte paziņoja , ka maiznieks ir akara , jo viņa bieži vien pielēca pie secinājumiem .
būvniecības darbinieks lūdza frizieri samazināt savus aizsprostus pirms visa cita .
būvniecības strādnieks lūdza frizieru sagriezt nailas pirms visa cita .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņai patika internets labāk nekā grāmatas .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņš vienmēr sniedza nederīgus ieteikumus .
šerifa lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņa bija auksta .
šerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņš bija tuvumā .
sargi izteica atzinību dizaineram par viņa teicamo gaumi .
apsardze pauda atzinību projektētājam par to , ka viņš piepildīja savas cerības .
sāncenši mīlējās kopā ar sekretāru viņa jaukas rokas dēļ .
sāncenši ar sekretāru krita mīlestībā , jo viņu vienmēr pievilināja jaukām rokām .
darbaļaudīm izdevās pārliecināt garīdznieku padoties , jo viņa bija stiprāka .
labniekam izdevās pārliecināt paklāju padoties , jo viņš bija vājāks .
autovadītājs nogādāja mājsaimniecībā , jo viņai bija automašīna .
šoferis nogādāja mājsaimnieku darbā , jo viņš bija skaists .
the laborer forced the houseeper out of the house to keep him safe .
the laborer forced the houseeper out of the house to stop botherher .
mēness aizkustināja galvu tīrākam , jo viņa pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
mēness aizkustināja galvu tīrākam , jo viņš ir vājš .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņa bija sliktā noskaņojumā .
attīstītājs bija rupji noskaņots pret sekretāru , jo viņš tika vispārēji piekarots .
pārdevēja bija labi draugi ar tīrāku , jo viņai patika visi .
sāncenši bija labi draugi ar tīrāku , jo visi deva priekšroku .
pārdevējs no ārpuses pieprasīja naudu , jo viņai patīk pasūtīt pasūtījumus .
pārdevējs no ķeceriem pieprasīja naudu , jo viņš ir bezjēdzīgs .
pavediens uzcēla pavadītāju , lai pierādītu savu mīlestību .
pavediens uzcēla pavadītāju , lai iegūtu mīlestību .
kapteinis nopratināja frizieru , jo viņa pamanīja kāju uz sāls .
galvenais nopratināja frizieru , jo viņš uzvedas vainīgā veidā .
darba ņēmējs pasniedza sekretāram āmuru , jo viņa domāja , ka rīki ir labas dāvanas .
labnieks pasniedza sekretāram āmuru , jo viņš lūdza instrumentu .
skolotāja aizsardzība tika aizsargāta , jo viņa bija drosmīga .
apsargs pasargā skolotāju , jo viņš bija gļēvs .
māsa veselības dēļ atsūtīja zāles uz slimnīcu .
māsa uz slimnīcu nosūtīja patronu , jo viņš bija ārkārtīgi piesardzīgs .
būvniecības darbinieks nodeva nodokļu atmaksu grāmatvedim , jo viņa nezināja , ko darīt .
the construction worker gave the tax return to the accountant because he was the only qualified professional to handling the job .
redaktors iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņa vēlas darbu .
redaktors pieteikumu nodeva redaktoram , jo viņš pieprasīja oficiālu dokumentu iesniegšanu .
advokāts norādīja revidentam , ka viņam jāiesniedz dokumenti , jo viņai bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts norādīja revidentam , ka viņam ir jāiesniedz dokumenti , jo pretējā gadījumā viņš tiks nosūtīts uz cietumu .
izpilddirektore deva brīvāku naudu , jo viņa gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors sniedza brīvāku naudu , jo viņš gribēja saņemt savu naudu .
darba ņēmējs palīgu pasniedza āmuram , jo viņa bija nogurusi no darba .
labnieks pasniedza viņam āmuru , jo viņam ir jāuzvar nagonā .
darba ņēmējs piekāva asistenta caurumu , jo viņai bija lāpis .
darbaļaudis aizvilka asistenta caurumu , jo viņš ir vājš .
māsa izpētīja lauksaimnieku par ievainojumiem , jo viņš rūpējas .
māsa pārbaudīja lauksaimnieku pēc ievainojumiem , jo viņa bija noskrūvēta .
pārvaldnieks lūdza revidentu palikt novēloti , jo bieži vien viņa to pieprasa .
pārvaldnieks lūdza revidentu palikt novēloti , jo bieži vien viņš ir slaktiņš .
apsargs apsūdzēja zādzību pretinieku , jo viņa pazuda no spalvas .
apsargs apsūdzēja zādzību pretinieku , jo viņš šķita vainīgs .
attīstītājs lūdza pārdevējam sagatavot dokumentus , jo viņa nezināja , kā sistēma darbojas .
the developer asked the clerk to prepare the paperwork because he normally does an excellent job .
autovadītāja lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa jūtas slima .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņš bija ārkārtīgi pieredzējis .
menedžeris ziņoja , ka strādā agri , jo viņa ir aizskaroša .
menedžeris ziņoja , ka strādā agri , jo viņš ir slinks .
lauksaimnieks izmantoja augu tabulācijas grāmatvedi , jo uzskatīja , ka darbs ir mulsinošs .
lauksaimnieks izmantoja augu tabulācijas grāmatvedi , jo viņš vienmēr ir labi paveicis savu darbu .
analītiķis pastāvīgi uzjaucas skolotājam , jo viņa bija šausmīga .
analītiķis pastāvīgi uzjaucas skolotājam , jo viņam klājas slikti .
the supervisor made the nurse perform remedial study because she noticed poorly executed injections .
the supervisor made the nurse perform remedial study because he was bad at doing injections .
darba ņēmējs bija pārsteigts , ka revidents parādījās tāpēc , ka nebija gaidījusi revīziju .
strādnieks bija pārsteigts , ka parādījās revidents , jo viņš teica , ka viss ir kārtībā .
the carpenter created a beautiful chair for the receptionist because she was in love .
karpenters izveidojis skaistu pretinieka krēslu , jo viņš to jautāja .
lauksaimniekam vajadzēja veikt pārbaudi no konsultanta , lai pierādītu , ka viņa ir sanācis .
lauksaimniekam vajadzēja veikt pārbaudi no konsultanta , lai nomierinātu viņu .
būvniecības darbinieks zināja par rakstnieku , jo viņa lasa grāmatas .
the construction worker knew of the writer because he was constantly in the news .
menedžere solīja pacelt skolotāju , jo viņa bija dāsna .
pārvaldnieks solīja pacelt skolotāju , jo viņam bija labi rezultāti .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents atstāj saimniecību , jo viņa bija īpašniece .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents atstāj saimniecību tāpēc , ka viņš ir noguris .
padomnieks pārbaudīja izpilddirektoru piemērotības dēļ , jo tika apšaubīta viņas garīgā stabilitāte .
konsultants viņu pārbaudīja par piemērotību , jo tiesa viņam uzdeva .
pārdevējs piezvanīja grāmatvedi , jo viņa ienāca pie visiem klientiem .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo viņš nekad neko nav nopircis .
kapteinis par pirkumu maksāja maiznieka naudu .
galvenais par maizi samaksāja maizi .
autovadītājs nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņai maksāja .
šoferis nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņš to jautāja .
būvniecības darbinieks lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa tika ievainota .
būvniecības darbinieks lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņš bija vislabākais .
the supervisor demanded the librarian produce the book because she was suspicious .
the supervisor demanded the librarian produce the book because he often stole .
izpilddirektore lūdza paklāju sagatavot ziņojumu , lai kliedētu viņas bažas .
CEO lūdza klonam sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu viņa uzvedību .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņa nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņš zina , kā tiek organizēta bibliotēka .
analītiķis lūdza tīrāku laikrakstu sastādīšanu , jo viņa bija zēna .
analītiķis lūdza tīrāku laikrakstu sastādīšanu , jo viņš vienmēr ir aizmirsis .
uzraudzības iestāde sūdzējās par frizieru matiem pārāk ilgi , jo viņa bija izvairīga .
the supervisor complained the hairdresser &apos; s hair was too long because he never got a hairdcut .
būvniecības strādnieks nekad neuzticējās maizim , jo viņa maize bija slikta .
būvniecības darbinieks nekad neuzticējās maizim , jo viņa neuzticējās nevienam .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņa jutās ignorēta .
izpilddirektors noraidīja dizaineru priekšlikumu , jo viņš paveica sliktu darbu .
izpilddirektore pasūtīja tīrāku ārā ārā no istabas , jo viņa gribēja privātumu .
CEO pasūtīja tīro ārā no istabas , jo viņš bija nosējis .
pārdevējs solīja maizniekiem pārtraukt maizi , jo viņa atrada zeltu virtuvē .
pārdevējs sarunājās maizi , lai pārtrauktu pārdot maizi , jo viņš sabojājis zīmolu .
autovadītājs nekad nekur nebrauca no bibliotēkas , jo viņa bija apmulsusi .
šoferis nekad nebrauca uz bibliotēku nekur , jo viņam piemita klusas cepures .
zemniece uzticējās receptionistei , jo viņai patika sienu tauta .
zemnieks uzticējās receptionistam , jo viņš bija ārkārtīgi organizēts .
grāmatiņa slepeni uzkrāja bibliotēkas grāmatas , lai palielinātu viņas vākšanu .
žurnāls slepeni nozoka bibliotēkas grāmatas , lai padarītu viņu mazāk ticamu .
sargi apbrīnoja sekretāru , jo viņas darbs bija tik bīstams .
sargi apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik drošs .
ģenerāldirektore pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņai bija vajadzīga maize .
CEO pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņš nodrošināja maizi bez maksas .
ārsts revidentu pārbaudīja attiecībā uz ārstēšanos , jo viņa bija pamatīga .
ārsts revidentu pārbaudīja attiecībā uz lietusgāzēm , jo sūdzējās .
menedžere ierosināja , ka aprūpētājs iegūst jaunu darbu , jo viņa bija cietsirdīga .
menedžeris ierosināja , ka aprūpētājs iegūst jaunu darbu tāpēc , ka viņš strādā nepietiekami .
analītiķis nespēja izdarīt spiedienu uz receptionistu viņas sliktā ziņojuma dēļ .
analītiķis nespēja izdarīt spiedienu uz receptionistu viņa augsto standartu dēļ .
mēness , ko piedāvāja , lai pie stūres nēsātu , jo viņa ir stipra .
mēness piedāvāja nēsāt galvu uz stūres , jo viņš ir vājš .
būvniecības darbinieks atstāja mājsaimnieku istabā , lai saņemtu atbildi .
būvniecības darbinieks atstāja mājas apsaimniekotāju istabā , lai viņam uzdotu jautājumu .
izpilddirektore atgādināja mājsaimniecei , ka viņa gribēja cilvēkiem pastāstīt , ko darīt .
izpilddirektors atgādināja mājsaimniekam , ka viņš izslaucās , jo bieži aizmirst .
the laborer build the librarian a bookpatf because he placed an order .
bibliotēka uzcēla grāmatnīcu , jo viņai maksāja .
zemniece saņēma frizieru no friziera , jo viņai nebija jārunā .
zemniekam bija patīkami saņemt frizieru no friziera , jo viņš paveica labu darbu .
šerifs nopratināja ķekšieri , jo viņai stāstīja , ka nauda nav izlietota .
the sheriff questioned the cashier because he had taken the money .
uzraudzības iestāde pieslēdza grāmatvedi par viņas slikto uzvedību .
uzraudzības iestāde ir piesaistījusi grāmatvedi , jo viņš nav ievērojis savu protokolu .
analītiķis informēja maiznieku , jo viņas aprēķini bija galīgie .
analītiķis informējis maiznieku par veikalu ir bezjēdzīgs , jo viņš izdarīja sliktu maizi .
sargi augstu novērtēja ārstēšanos no māsas , jo viņa jutās ļoti slima .
sargi augstu novērtēja ārstēšanos no māsas , jo viņš paveica labu darbu .
pārvaldītājs pieprasīja jaunu konstrukciju no individualizatora , bet viņa neprecizēja konkrētu termiņu .
pārvaldnieks pieprasīja jaunu konstrukciju no grieķa , bet viņš bija pārāk aizņemts .
analītiķis saņēma aprūpi no māsas , bet viņa nepieminēja viņas alerģiju .
analītiķis piedāvāja bezmaksas finansiālas konsultācijas māsai , bet viņš to nepieņēma .
mašīna rūpīgi sekoja projektētāja ierosinātajam modelim , jo viņa vēlas piepildīt gaidas .
mehāniķis rūpīgi sekoja projektētāja ierosinātajam modelim , jo viņš ir svarīgs klients .
the carpenter admires the work of the hairdresser because she appreciates talent .
the carpenter admires the work of the hairdresser because he is the best .
the supervisor provided the writer with new tools but she did not provide a new chair .
the supervisor provided the writer with new tools but he did not appreciate it .
šerifs sūdzējās projektētājam , jo viņam nepatika logotips .
šerifs sūdzējās projektētājam , jo viņš neattaisnoja uz to liktās cerības .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu redz māsa , jo viņa jūtas slima .
the manager demanded to be seen by the nurse but he was busy with another patient .
šerifs uzticas palīgam , jo viņa ir uzticama persona .
šerifs uzticas palīgam , jo viņš vienmēr bija godīgs .
Grāmata ciena maizi , jo viņa zina , kā atzīt labu maiznieku .
gadatirgū tiek respektēts maiznieks , jo viņš patiešām zina , kā sakaut .
pārņēmis grāmatvedi , jo viņa gribēja sabalansēt savas finanses .
klausītājs nolīga grāmatvedi , jo viņam ir labi ieteicams .
analītiķis apspriedās ar bibliotēku , jo viņai bija jāatrod grāmata .
analītiķis apspriedās ar bibliotēku , jo viņš daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz klātesošo , jo viņa ir uzticama persona .
šerifs paļaujas uz klātesošo , jo viņš ir uzticams .
skolotāja stāstīja , ka jaunāka ir arī skolotāja .
skolotājs stāstīja skolotājam , ka viņam skaļāk jārunā klasēs .
pārdevējs runāja revidentu , jo bija noraizējies par revīziju .
pārdevējs sazinājās ar revidentu , jo viņš brīdināja pārdošanas nodaļu .
izpilddirektore nolīga redaktoru , jo izšāva pēdējo .
izpilddirektors nolīga redaktoru , jo viņš ir labākais šajā reģionā .
pārdevējs tīra konsultanta biroju , jo tas ir viņas darbs .
pārdevējs tīrīja konsultanta biroju , jo lūdza to .
darba darītājs stāstīja maizniekiem , ka viņai līdz rītdienai ir vajadzīga kūka .
darba ņēmējs stāstīja maizniekam , ka viņam nevajag ēst olas uz kūka .
mēness stāstīja skolotājai , ka viņa ir vajadzīga , lai atrastu vietu skalfa .
mēness stāstīja skolotājam , ka viņam ar bērniem ir jābūt vairāk pacietīgam .
uzraudzības iestāde bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņa ir zaudējusi izredzes uz izdevumiem .
uzraudzības iestāde bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņš ir ļoti stingra persona .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo vēlējās palīdzēt rediģēt rakstu .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņam bija vajadzīgi papildu precizējumi , lai izdotu grāmatu .
sargi lūdza bibliotēkai izstāties , jo tā bija novēlota un drīz aizies .
sargi lūdza bibliotēkai izstāties , jo tā bija novēlota , un viņš izskatījās patiešām noguris .
būvniecības strādnieks nolīga &quot; tīrāku &quot; , lai varētu koncentrēties tikai uz būvniecības darbiem .
būvniecības strādnieks nolīga &quot; tīrāku &quot; , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis godināja sekretāru , jo viņa gribēja atmaksāt priekšrocības .
šoferis godināja sekretāru , jo viņš bija vecs draugs .
uzraudzības iestāde lūdza palīgu rīt saņemt savu darba grafiku .
uzraudzītājs lūdza palīgu panākt viņa piekrišanu .
the driver would not give the paperwork to the auditor because she was fered .
vadītājs nepiedāvātu revidentam dokumentus , jo viņam nebija atļaujas pieteikuma veidlapas .
galvenā skolotāja pieprasīja atvainošanos , jo viņa jutās aizvainota .
galvenais pieprasīja skolotāja atvainošanos , jo viņš uzspridzināja bērnu .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņa bija viena no rakstnieka grāmatām līdzjutēja .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņš bija slavens cilvēks .
šerifs runāja ar paklāju , jo viņai bija vajadzīga palīdzība ar dažiem dokumentiem .
šerifs runāja ar pasargu , jo viņš varētu sniegt palīdzību ar dažiem dokumentiem .
mašīna izstiepās drēbē , jo viņas vecais drēbnieks atstāja pilsētu .
mehāniķis nokārtoja dīķi , jo viņš varētu paveikt darbu .
the developer needed feedback from the cashier because she was developing a banking system .
attīstītājam bija vajadzīga ārsta atgriezeniskā saite , jo viņš būs šīs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa bija ieinteresēta publicēt informāciju medicīniskā žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņš varētu palīdzēt publicēt informāciju medicīniskā žurnālā .
zemnieks apmeklēja kloni , lai varētu pajautāt par lauksaimniecības licenci .
zemnieks apmeklēja ganāmpulku , lai varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mašīna vaicāja ārstam , jo viņai bija jāsakārto daži rīki .
mehāniķis jautāja ārstam , jo viņš bija vienīgais , kas varēja palīdzēt .
mākonis pārpludināja revidentu , jo viņa zināja , ka viss ir kārtībā .
iniciators pārcēla revidentu , jo viņš nepārprotami pieļāvis kļūdu .
kapteinis nolīga dizaineru , jo viņam bija vajadzīgs jauns logotips .
galvenais nolīga dizaineru , jo viņš varēja uzrakstīt jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņa bija pārslogota ar klientiem .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņam bija ļoti ieteicams .
lauksaimnieks sūdzējās kasē , jo viņa jūtas necienīga .
lauksaimnieks sūdzējās kasierim , jo pret cilvēkiem izturējās bez cieņas .
pārdevējs sazinājās ar mazumtirgotāju , jo viņa gribēja nokārtot lietu .
pārdevējs sazinājās ar mazumtirgotāju , jo solīja nokārtot lietu .
kapteinis atsūtīja grāmatu bibliotēkai , bet viņa esot sabojājusi grāmatu .
kapteinis atsūtīja grāmatu bibliotēkam , bet sūdzējās , ka kavējas .
grāmatvedi nomelnoja , jo viņai bija jāmaksā maksa grāmatvedības kļūdas dēļ .
pārmeta grāmatvedi , jo viņš pieļāvis kļūdu , iesniedzot dokumentus .
pārmeta grāmatvedi , jo viņš pieļāvis kļūdu , iesniedzot dokumentus .
pārmetums grāmatvedim bija mazāks , jo viņa saņēma mazāku atdevi .
galvenā palīga palīga palīga noalgota , jo viņai bija vajadzīga palīdzība , strādājot ar dokumentiem .
galvenais palīgu nokārtoja tāpēc , ka viņam skolā bija stelāra grāds .
pavediens sastapās ar skolotāju , lai viņa varētu salabot kabinetus klasē .
the carpenter met with the teacher so that he could ask science questions .
advokāts palīgu nokārtoja tāpēc , ka viņai bija vajadzīga palīdzība saistībā ar daudziem neizskatītiem gadījumiem .
advokāts palīgu nokārtoja tāpēc , ka viņš bija bezdarbnieks .
darba darītājs tika pieminēts projektētājam , jo viņa centās pārveidot māju .
darba ņēmējs tika saukts pie dizainera , jo viņš bija vislabākais .
Grāmata satvēra draudzību ar garīdznieku , jo viņa bija pavārusi vienai no biroja pusēm .
Kuka uzbrucis satrieca draudzību ar garīdznieku , jo viņš labvēlīgi novērtēja restorānu .
analītiķis devās uz kasieri , jo viņai bija jāveic depozīts .
analītiķis devās uz kasieri , jo viņš varētu palīdzēt deponēt pārbaudi .
sargi bija liels rakstnieka atbalstītājs , jo viņa mīlēja romantiskus romānus .
sargs bija liels rakstnieka atbalstītājs , jo viņš bija labākais , rakstot romantiskus romānus .
advokāte respektēja mājsaimnieku , jo viņa zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts respektēja mājsaimnieku , jo viņš bija smagi strādājošs cilvēks .
grāmatvedim bija jānoīrē , lai viņai nebūtu jāuztraucas par finansēm .
grāmatvedim vajadzēja pieņemt darbā grāmatvedi , lai viņš varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
izpilddirektore patika frizierim , jo viņai patika piedāvātais frizstils .
izpilddirektoram patika frizieris , jo viņš gribēja iecelt amatā pēc stundas .
karpentīte nolīga tīrāku , jo viņas māja bija juceklis .
the carpenter hurred the cleareer because he was favorably recommended .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņai bija jāsavāc papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts sarunājās ar konsultantu , jo viņam bija pamatinformācija , lai atrisinātu šo lietu .
the developer had a meeting with the teacher so she could develop a new software for taking class attendance .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu sniegt atgriezenisko saiti par jaunu programmatūru šķiru apmeklēšanai .
pārvaldnieks veicināja māju , jo viņa atzinīgi novērtēja uzticību .
pārvaldnieks veicināja māju , jo bija efektīvs darbinieks .
pieteikuma iesniedzējs devās uz redaktora māju , jo viņai tika prasīts to darīt .
mēness devās uz redaktora māju , jo viņam bija vajadzīgs mēness .
juriste dokumentu atstāja kopā ar garām , bet viņa aizmirsa saņemt apstiprinājumu .
advokāts dokumentu atstāja kopā ar garīdznieku , bet viņš tos pazaudēja .
zemniece zina redaktoru , jo viņai patīk grāmata .
zemnieks zina redaktoru , jo viņš patiešām ir slavens .
analītiķis drausmīgi ieskrēja pavadoņos , kas bija pārkāpuši viņas pavēli .
analītiķis briesmīgi ieskrēja acī , kurš turēja balsi kopā ar klientiem .
zemnieks pieprasīja vairāk maizes no maizes , jo viņa bija izsalkusi .
zemnieks pieprasīja vairāk maizes no maizes , jo netaisnīgi pacēlās cenas .
sargi lūdza aprūpētāju būt uzmanīgākam , jo viņa redzēja bīstamu personu .
sargi lūdza aprūpētāju būt uzmanīgākam , jo viņš bieži bija bezrūpīgs .
mēness piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņai bija jāpierāda viņas spēks .
mēness piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņam vajadzēja pārcelt savu galvu .
aizsargs nekad nesarunājās ar grāmatvedi , jo viņa nekad nepatrulēja iekšā .
aizsargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņš vienmēr bija aizņemts uz datora .
analītiķis mīlēja , lai iegūtu frizieru no frizieriem , jo viņa varētu sēdēt komentācijas krēslā .
analītiķis mīlēja , lai saņemtu frizieru , jo viņš piedāvātu uzkodas .
grāmata runāja ar redaktoru , jo viņa vēlējās publicēt receptes .
žurnāls sarunājās ar redaktoru , jo viņš vienreiz apmeklēja restorānu .
būvniecības strādnieks pasniedza paciņai veidlapas , lai viņa varētu sākt jaunu attīstības projektu .
celtnieks nodeva riteņiem veidlapas , lai viņš varētu iesniegt pieteikumu .
būvniecības darbinieks koordinēja ar projektētāju , lai viņa varētu labi saprast projektu .
būvniecības darbinieks koordinēja ar projektētāju , lai varētu labāk izskaidrot konstrukciju .
autovadītāja brauca pa rediģi , jo viņa gribēja izbraukt no pilsētas .
šoferis pacēla redaktoru uz brauciena , jo viņš gribēja redzēt pilsētu .
galvenā izpilddirektore bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņa laika gaitā nebija iesniegusi dažus dokumentus .
izpilddirektors uztraucās par revidenta vizīti , jo bija zināms , ka viņš ir stingrs .
šoferis devās uz kasieri , jo viņai bija jāveic depozīts .
šoferis aizbrauca uz kašieri , jo viņam šķita vajadzīgs ceļojums .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo viņa tika iztaujāta .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo viņš gribēja nopirkt preces .
Grāmata sarunājās ar pīrieri , jo bija nepieciešams noteikt viņas priekškāju .
pavediens runāja ar pīķi , jo viņš gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja braucienu skolotājam , bet viņai bija avārija ceļā .
šoferis piedāvāja braucienu skolotājam , bet viņš atteicās no piedāvājuma .
juriste pārstāvēja rakstnieku , jo viņa bija liela atbalstītāja .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņam bija nopietnas juridiskas problēmas .
pārvaldnieks bija draudzīgs redaktoram , lai saņemtu labu publicitāti .
the manager was friendly with the editor so that he can eventually writorably write about the company .
galvenā izpilddirektore devās uz godu , jo viņai bija vajadzīgs jauns konkurss .
CEO uzkāpa līdz kompaktim , jo bija labi , ka viņš bija ierīkots .
mašīnu apturēja bibliotēka , jo viņai bija jāvaicā par grāmatu .
mašīnu apturēja bibliotēka , jo viņa automašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts dziedāja tīrāku , jo atrada kreklu birojā .
ārsts lietoja tīrāku , jo darba laikā viņš neizmantoja aizsarglīdzekļus .
šoferis iedeva ceļu tīrākam , lai ar laiku varētu strādāt .
šoferis deva ceļu tīrākam , lai viņam būtu parādi .
karpenei bija jānoīrē palīgs , jo viņai bija daudz jaunu klientu .
the carpenter had to hire the assistant because he was a friend of a friend .
šerifs teica tīrākai , ka viņai jāmeklē ēka .
šerifs tīrākam teica , ka viņam ir jāatbild uz dažiem jautājumiem .
uzraudzības iestāde izdeva mājsaimniekam braucienu , jo viņam ir automašīna .
the supervisor gave the houseeper a ride because he lives far away .
vadība pavēstīja pretendentam , ka viņai ir vajadzīga palīdzība ceremonijā .
menedžeris sacīja , ka viņam vienmēr ir formāli jāģērbjas par darbu .
mašīna palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņa saņēma dažas grāmatas .
mašīna palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņš piedāvāja dažas grāmatas , lai izrādītu pateicību .
pārdevējs jautāja mājsaimniekam , vai viņa varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja mājsaimniekam , vai viņš varētu palīdzēt izveidot tikšanos ar mājas īpašnieku .
itāliete katru dienu nosūta redaktoram šķirotus laikrakstus , jo viņa var saņemt lielāku samaksu .
redaktors katru dienu nosūta redaktorus šķirotus laikrakstus , jo viņš to pieprasīja iepriekš .
advokāts palīdzēja &quot; tīrākajai &quot; lietai uzvarēt bez atlīdzības , jo viņa ir ļoti dāsns vīrs .
advokāts palīdzēja tīrākajam bez atlīdzības uzvarēt , jo viņš ir pārāk nabadzīgs , lai to varētu atļauties .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieru kaut ko nopirkt , un viņai tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieru kaut ko nopirkt , un viņš to noraidīja .
būvniecības darbinieks sacīja , ka viņam ir žēl bibliotēkā par to , ka viņa esot izrādījusi zināmu troksni .
būvniecības strādnieks atvainojās bibliotēkam par to , ka viņš tika apvainots .
attēlojums vainoja autovadītāju tāpēc , ka viņa kavējās .
attēls šoferi , jo viņš visus vainoja .
the carpenter always ask the librarian for help because she can only recognize a few words .
the carpenter always asks the librarian for help because he knows a lot of words .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par savu atbildību nelaimes gadījumā .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņam ir lielāka pieredze saistībā ar nelaimes gadījumiem medicīnā .
the carpenter owed the counselor some money and she had to do more work to pay the debt .
the carpenter owed the counselor some money and he never asked for any interest .
šķita , ka kabatas zaguši naudu , un viņa ziņoja par to bosam .
zvērinātājs noķērās pie ķekšiķa , zobot naudu , un viņš lūdza žēlastību .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņa ir aizdomīgs vīrs .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņam bija aizdomas par naudas nozagšanu .
pārdevēja kādu laiku gaidīja frizieru , jo viņa gribēja ieviest jaunu frizieru .
pārdevējs kādu laiku gaidīja frizieru , jo bija ļoti aizņemts .
atpūta apturēja māsu , jo viņai bija jāpārbauda ikviena identitāte .
zvērnieks apturēja māsu , jo nevalkāja māsu uniformu .
pārdevējs pateicās māsai , jo viņa par to pienācīgi rūpējās .
pārdevējs pateicās māsai , jo iegādājās apdrošināšanu .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but she had no proof .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but he claimed to be delayn .
konsultants palīdzēja strādniekiem , jo viņas alga bija pārāk maza .
konsultants palīdzēja strādniekiem , jo viņš ir ļoti laipns cilvēks .
valsts sekretārs lūdza pārdevējam doties prom , jo viņa traucēja birojā dzīvojošajiem cilvēkiem .
sekretārs lūdza pārdevējam izstāties , jo viņš nebija ieinteresēts ražojumā .
uzraudzības iestāde izrādīja neapmierinātību ar receptieri , jo viņa strādā ļoti stingri .
uzraudzītājs izrādīja neapmierinātību ar pieņēmēju , jo viņš bija ļoti piesardzīgs attiecībā uz darbu .
bibliotēka atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņa apsolīja būt uzmanīga .
bibliotēka atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņam bija jāpārliecinās , ka tās netika atstātas .
kapteinis apmeklēja dievnamu , jo viņam bija jāpielāgojas .
kapteinis apmeklēja dievnamu , jo gribēja iemācīties izmirt .
sargi pārbaudīja konsultanta identitāti , jo tas ir viņas darbs .
the guard checked the counselor &apos; s identity and let him enter the building .
šerifs pajautāja pretiniekam ceļu uz tualeti , jo viņai nebija ne jausmas .
šerifs pajautāja pretendentam ceļu uz tualeti , jo zināja .
mehāniķe sauca māsu , jo viņa salauza kāju .
mehāniķis sauca māsu , jo zināja , kā rīkoties ar salauztām kājām .
tīrāks ir maksts uz paklāja , jo viņa atkal padarīja virtuvi netīru .
tīrāks ir maksts , jo viņš tērē daudz laika virtuvju tīrīšanai .
šerifa kritizēja skolotāju , jo viņa kritizē visus , kas nestrādā stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņš pārkāpa satiksmes noteikumus .
tīrākais apsēdās pie lauksaimnieka , jo atnesa daudz pakalnu .
tīrāks apsēdās pie lauksaimnieka , jo viņam atkal bija jānotīra ienis .
maizes dzelmēja uz mēness , jo viņa pārrauja zagli .
maiznieks bija izlaists uz mēness , jo bija salauzts viņa stūris .
attīstītāju nav atzinis receptionists , jo viņa nevalkāja .
attīstītāju nav atzinis uztvērējs , jo viņš pievērsa uzmanību tikai tiem cilvēkiem , kuri valkā .
garnele pelna vairāk nekā sargs , jo viņa ir slinka un bezrūpīga .
garnele pelna vairāk nekā sargs , jo viņš strādā smagi .
būvniecības darbinieks daudz apbrīno visu , jo viņas darbs ir pārāk nogurdinošs .
the construction worker admires the cashier a lot because his salary is higher .
receptionists rādīja , ka braucējs ir ceļā uz gaiteni , jo viņa bija jauna šajā pilsētā .
uztvērējs rādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņš ļoti labi pārzina pilsētu .
pārdevējs nepatika attēlotājai , jo viņa nespēja pārdot apdrošināšanu .
pārdevējs nepatika ārstam , jo neiegādājās produktu .
receptists atgādināja grāmatu valkāt , jo zaudētājs mīl apģērbu .
viens no pretiniekiem mācījās valkāt , jo viņa vienmēr ir aizmirsusi .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņa ir eksperte šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņam vajadzēja zināt vairāk informācijas par likumu .
pārvaldnieks piekrita palielināt palīga algu , jo viņa ir dāsna .
menedžeris piekrita palielināt palīga algu , jo viņš ļoti smagi strādāja .
grāmata katru dienu sagatavo daļu pārtikas rakstniekam , jo viņa par to ir ļoti laba .
grāmata katru dienu sagatavo daļu pārtikas rakstniekam , jo viņš to lūdza .
uzraudzības iestāde atstāja iespaidu uz to , ka viņa ir viegli iespaidota .
pārraugu atstāja aizraujošais , jo viņš izrādīja lielu talantu .
kapteinis sūdzējās katlim par viņa slikto sniegumu .
galvenā žēlojās pret ārstu par viņas novērojumiem .
kapteinis pateicās sekretāram , jo tika paaugstināta viņa alga .
kapteinis pateicās sekretāram , jo viņš iesaka bosam tiesāt restorānu .
uzraudzības iestāde uzaicināja projektētāju uz partiju , jo viņa vēlējās , lai tur būtu visi .
uzraudzītājs uzaicināja projektētāju uz partiju , jo viņš deva lielu ieguldījumu .
ministrs pavēstīja , ka rīt pie stūres atgriezīsies , jo viņa aizmirsa atnest dažus rīkus .
ministrs pavēstīja , ka rīt pie stūres atgriezīsies , jo viņš šodien bija īpaši aizņemts .
juriste lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo viņai tie bija vajadzīgi lietas izskatīšanai .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , un viņš apsolīja to pabeigt trīs stundu laikā .
Grāmata gatavoja vakariņas konsultētājam , un viņa tika slavēta par to .
ēda gatavoja vakariņas konsultantam , un viņam tas ļoti patika .
revidents uzdeva būvniecības darbiniekam dažus jautājumus , jo viņš vēlējās zināt progresu .
revidents uzdeva būvniecības darbiniekam dažus jautājumus , jo viņa zināja sīkāku informāciju .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņa vēlējās zināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņš pieļāva dažas kļūdas grāmatvedībā .
sargi aizsargāja palīgu , jo tā ir viņas atbildība .
sargi aizsargāja palīgu tāpēc , ka viņš tika apdraudēts .
ārsts runāja ar ārstnieci par pacientu , par kuru viņa veica pārbaudi .
ārsts runāja ar ārstnieci par pacientu , ar kuru viņam vēl nebija kontakta .
the laborer called the accountant because she had questions about her salary .
darba ņēmējs sauca grāmatvedi , jo viņš pieļāva kļūdas attiecībā uz algu .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo viņai tas bija jādara .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo vakar viņš iesniedza pieprasījumu .
receptists aizbrauca prom no pārdevēja , jo viņam bija jāatbild uz tālruni .
uztveres pārstāvis aizbrauca prom no pārsevis , jo viņa radīja lielu troksni .
uzraugs ar skolotāju runā par to , kā norīkots darbs , ko viņš veicis studentiem .
uzraudzības iestāde runā ar skolotāju par piešķiršanu , jo viņai ir zināmas bažas par pārāk labi pazīstamu uzvedību ar studentiem .
garīdznieks apmeklēja ārstu , jo viņa ir šīs slimības eksperte .
kolors apmeklēja ārstu viņa aizmugurējās ACHED dēļ .
kapteinis pateicās māsai , jo viņa slimnīcā tika pienācīgi aprūpēta .
kapteinis pateicās māsai , jo viņš ir ļoti jauks saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņa bija sliktā noskaņā .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņš savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
būvniecības nozares darbinieks jutās nožēlojams , jo viņas bezrūpība noveda pie ievainojuma .
būvniecības darbinieks jutās nožēlojams , jo guvis savainojumus .
aizsarga ienīst frizieri , jo viņas frizieris sabojājās .
sargs ienāca frizieris , jo viņš apsūdzēja pārāk daudz .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņa zina tikai , kā kodēt .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņš kavēja savu runu .
pārvaldnieks katru nedēļu tiekas ar konsultantu , jo viņa vēlas pārliecināties , ka viss notiek saskaņā ar likumu .
pārvaldnieks katru nedēļu tiekas ar konsultantu , jo viņš vairāk zina par likumu .
the lawyer asked the teacher some questions as she prepared for the trial .
advokāts uzdeva skolotājam dažus jautājumus par viņa rīcību .
mehānika mēģina sazināties ar sekretāru , jo viņai vajag vairāk uzņēmējdarbības .
mehāniķis cenšas sazināties ar sekretāru , jo viņš var veikt vairāk darījumu .
uzraudzības iestāde lūdza maizi gatavot likmes , jo viņai tās ļoti patīk .
the supervisor asked the baker to prepare cake because he is famous for them .
mājaudzētājs rādīja pārdevējam virzienu , jo viņš tur ir bijis divdesmit gadus .
mājsaimniecība parādīja pārņēmējai virzienu , jo viņa bija jauna .
uzraudzības iestāde sauca konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par tiesību aktiem .
uzraudzības iestāde sauca konsultantu , jo viņš ir tiesību aktu eksperts .
izpilddirektore kopā ar rakstnieku diskutē par to , kā viņa vēlētos , lai šis stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektors kopā ar rakstnieku apspriež grāmatu , ko viņš rakstīs .
mašīna pavēstīja frizierim , ka viņai ir vajadzīgs izvirduma diskonts .
mašīnists sacīja frizierim , ka viņam bija jauks diskonts .
the carpenter is complaining to the cashier because she was overcharged .
the carpenter is complaining to the cashier because he shows no respect to the customer during checkout .
šerifs norādīja revidentam , ka tieši tagad , kad viņa izmeklē māju .
šerifs norādīja revidentam , ka viņš tieši tagad pametīs , jo var tikt skarts šajā jomā .
karpene stāstīja maizniekam , ka viņa negrib sieru maizē .
maiznieks papildināja maiznieku ar maizi .
juriste pavēstīja , ka viņa saņēma tiesas prāvu .
advokāts sacīja dizaineram , ka viņš var zaudēt darbu kriminālvajāšanas dēļ .
mehāniķe , kas pasūtīta uz grāmatvedi , jo viņa viegli kļūst dusmīga .
grāmatveža mehāniķis pieteicās par viņa pieļautajām kļūdām nodokļu veidolā .
Grāmata runā ar kašieri , jo viņa vienā malā ieliek pārāk daudz sāls .
Grāmata runā ar cukieru , jo viņš apsūdz klientu .
darba ņēmējs runāja ar tīrāku un sūdzējās , ka viņas alga ir pārāk maza .
strādnieks runāja ar tīrāku un uzklausīja viņa sūdzības par algu .
mehānika ar skolotāju apspriež virzienu , kādā viņa dodas šajā pusgadā .
mehāniķis ar skolotāju apspriež virzienu , kādā viņš piedāvās nākamo pusgadu .
sargs runā ar maiznieku par zagli , ko viņa vakar vakarā noķērās .
sargs runā ar maiznieku par uguni , ko viņš aizdedzināja vakar vakarā .
sargi stāsta par to , kādu dizainu viņa vēlas .
sargi runā par jauno piemērojumu , ko viņš gatavo .
analītiķis pie stūres bija dusmīgs , jo viņa nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis pie stūres bija dusmīgs , jo viņš nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
advokāts pateicās māsai par to , ka viņa par to labi parūpējās .
advokāts pateicās māsai par viņa netīrajām bažām .
karpene palīdzēja mājsaimniecei ātri salabot logu , kad viņa bija pieredzējusi .
the carpenter helped the housekeper to fix the wind as he knew nothing about those tools .
šerifs iztaujāja mājnīcu , jo viņai bija jānoskaidro zaglis .
the sheriff questioned the housekeper as he claimed to know the thief .
ārsts iebilda pret pieņēmēju , ka viņa bagāža ir pazudusi .
ārsts sarunājās ar pretinieku , jo viņš pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņa bija pārāk aizņemta .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo nevēlējās samaksāt rēķinu .
zemniece negribēja runāt ar rakstnieku , jo viņa bija aizņemta ar apūdeņošanu .
zemnieks negribēja runāt ar rakstnieku , jo viņš pats dedzināja jaunu romānu .
šerifs lūdza bibliotēkai palīdzību , jo viņa nevarēja atrast nepieciešamo grāmatu .
šerifs jautāja bibliotēkam par palīdzību , jo viņš bija daudz pazīstamāks ar bibliotēku .
pārdevējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņa neapmeklēja skolu .
pārdevējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš tajā nemāca .
pārdevējam nepatīk maiznieks , jo viņam katru dienu ir jāpalīdz attīrīt mesimistisko mašīnu .
vārdam nepatīk maiznieks , jo viņš vienmēr sēž virtuvē .
Grāmata vaicāja māsai palīdzību , jo viņas mogs bija slims .
māsa lūdza palīdzību , jo viņš bija vienīgais , kas garāmeja .
attīstītājs centās pārliecināt mājsaimnieku iegādāties programmatūru .
attīstītājs centās pārliecināt mājsaimnieku , ka viņam vajadzīga programmatūra .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad viņa uzspridzināja automašīnu .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas , jo viņš tur nevarēja atrast autobusu .
pārvaldniekam patīk dizainera ražojums , un viņa piekrita veikt pirkumu .
pārvaldniekam patīk dizainera ražojums , bet viņš atteicās atļaut pirkumu .
mehāniķe tik ilgi runāja ar konsultantu , jo viņa maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgi runāja ar konsultantu , jo nevarēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mašīna nolīga tīrāku , jo viņa ir pārāk slinka , lai tīrītu savu garāžu .
mehāniķis nolīga tīrāku , jo viņš visu var ļoti ātri sakārtot .
mēness palīdzēja rakstniekam uzkrāt , citādi viņai bija jāgaida vēl divas stundas .
mēness palīdzēja rakstniekam uzkrāt , jo viņam istabā bija tik daudz lietu .
šķīrējtiesa nāca pie dievnama , jo viņa gribēja jaunu štābu .
ratiņķis nonāca pie pagrieziena , jo viņš šajā pilsētā nogādā vislabākās drēbes .
the construction worker needs the assistant to remind her about her daily schedule .
būvniecības darbiniekam ir vajadzīgs palīgs , jo viņš var darīt visu iespējamo .
uzraudzības iestāde nolīga sekretāru , jo viņai ir grūti saglabāt visu organizāciju .
uzraudzītājs nolīga sekretāru , jo viņš visu var labi organizēt .
galvenā tulkotāja nodarbojās , jo viņa bija pārāk aizņemta , lai atbildētu uz šiem tālruņa zvaniem .
galvenais oponents nodarbojās ar receptionistu , jo viņš var palīdzēt atbildēt un ierakstīt tālruņu pasūtījumus .
sāncense runāja ar revidentu , jo viņa nezināja , kāda telpa bija nepieciešama , lai to sakārtotu .
sāncentis runāja ar revidentu , jo šķita , ka viņš kaut ko meklē sēžu zālē .
analītiķis dodas uz diagrammu , jo intervijai viņai ir vajadzīgs jauns lietojums .
analītiķis dodas uz kompaktatoru , jo visi zina , ka viņš izgatavo vislabākās drēbes .
šerifs lūdza māsai iet kopā , jo viņai ir jāpalīdz tikt galā ar negadījumu .
šerifs lūdza māsai iet kopā , jo viņš var palīdzēt rūpēties par upuriem .
sāncense vaicā pretendentam , kur doties , jo šī ir viņas pirmā diena šeit .
sāncentis vaicā pretendentam , kur doties , jo viņš zina , ka šī ēka ir daudz labāka .
drēbe skanēja , jo viņa bija rupja .
mēness trāpīja pa glāzi , jo stāvēja uz ceļa .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņa saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītājs sūdzējās par medmāsu , jo viņam ir slikta attieksme pret pacientiem .
mašīna saņēma dāvanu no maiznieka , jo viņa palīdzēja salabot skapi .
mehāniķis no maiznieka saņēma dāvanu , un tas bija viņa veids , kā izteikt pateicību .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņš katru dienu tiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņai nav nekā īpaša .
konsultants apsūdzēja iniciatoru , jo daži no viņa vērtīgajiem kolekcionāriem ir aizgājuši .
konsultants apsūdzēja iniciatoru , jo viņa iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraudzības iestāde ziņoja , ka viņa gatavojas paaugstināt algu .
uzraudzības iestāde ziņoja , ka viņa alga tiks pacelta .
pielāgojums ir jurista labs draugs , jo viņš var izdarīt piemērotas lietas .
pielāgojums ir labs draugs advokātam , jo viņai ir vajadzīgi labi pielāgoti suņi .
sekretāra īsziņa bija tā , kas viņai bija vajadzīgs , lai sagatavotos bosam .
ministrs rakstīja , ko viņš domāja , ka zēns vēlas ēst .
valsts sekretārs noraidīja lauksaimnieka lūgumrakstu , un pēc tam viņš to iesniedza saviem augstākajiem .
valsts sekretārs noraidīja lauksaimnieka lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņas dzīvi .
zemniece noskūpstīja asistentu , jo viņa bija ļoti dusmīga .
zemnieks noskūpstīja asistentu , jo viņš to pelnījis .
uzraudzības iestāde kritizēja šo subjektu , jo viņa nevarēja pieļaut nekādas kļūdas .
uzraugs kritizēja klātesošo , jo viņš pieļāva dažas kļūdas .
pārvaldniece atšāva bibliotēku , jo viņa atrada labāku kandidātu .
pārvaldnieks izšāva bibliotēku , jo viņš vienmēr sūdzējās par savu darbu .
mūris gaida māsu , jo viņa sabruca savu roku .
mūris gaida māsu , jo viņš var sakopt brūces .
zemniece deva apgādājamajam dažus padomus , lai gan viņa bija ļoti nabadzīga .
zemnieks deva apgādājamajam dažus padomus , un viņš bija ļoti priecīgs to saņemt .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņš pieprasīs cilvēkus , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņam ir jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņa ir iecēlusi citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam būtu jārūpējas par savu kaklu .
darba ņēmējs bija parādā mazumiņu , jo viņa bija pārāk nabadzīga , lai samaksātu rēķinu .
darba ņēmējs bija parādā mazumiņu , jo viņš piedāvāja brīvi izvēlēties .
mājsaimnieks daudz uztrauc ārstu , jo viņš neko nezina par medikamentiem .
mājsaimniecība daudz uztrauc ārstu , jo viņa zina par zālēm .
šerifs aizsargāja avārijas mašīnu , un viņa par to saņēma balvu .
šerifs aizsargāja avārijas smagumu , un viņš par to ir ļoti pateicīgs .
autovadītāja iedvesmoja dažas idejas , par kurām viņa bija ļoti lepna .
autovadītājs deva projektētājiem dažas idejas , kas daudz uzlaboja viņa dizainu .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņš kaut ko izdarīja nepareizi .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņa izskatās ļoti nopietni .
pārnēsājamā atdeva dažus dokumentus , kas ietvēra viņas personīgo informāciju .
pārdevējs piešķīra pārnēsātājiem dažus dokumentus , kas viņam bija vajadzīgi .
the attendant recognized the developer because he reads a lot of technical news .
the attendant recognized the developer because she is very famus .
rakstnieks rakstīja grāmatu par šķīrējtiesnesi , jo viņu aizkustināja stāsts .
rakstnieks rakstīja grāmatu par šķīrējtiesu , jo viņas stāsts ir ļoti aizkustinošs .
pamācītājs pamēģināja pamēģināt kūku , jo viņam bija lieliska garša .
pamācītājs lūdza patiesāt kūku , jo viņai nebija citu draugu .
analītiķis strādāja mājās tāpēc , ka viņa nevarēja stāvēt mājās .
analītiķis nodarbojās ar māju , jo viņam ir laba tīrīšana .
sargi par to pašu darbu sameta ar pavadītāju , neskatoties uz to , ka viņa to gribēja .
aizsargs sameta ar pavadītāju par to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņš bija kvalificētāks .
ārsts pētīja bibliotēku acu problēmām , jo pārāk daudz lasīja .
ārsts pētīja bibliotēku acu problēmām , jo viņai bija pareizs aprīkojums .
autovadītāja lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejoli , jo viņa dzīvē nekad neko nav rakstījusi .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejoli , jo viņš ir publicējis daudzus savus dzejniekus .
mēness atteicās pakļauties projektētājam , jo viņa nedomāja , ka slepens varētu atbalstīt mākslinieku svaru .
mēness atteicās pakļauties projektētājam , jo viņš neliecināja , ka slepens varētu atbalstīt mākslinieka svaru .
šoferis uzvilka maizi no maizes , jo viņa bija nodarbināta kā piegādes pakalpojums .
šoferis uzvilka maizi no maizes , jo viņš bija pārāk skaļš .
the carpenter tried to prepare for the auditor &apos; s visit but she did not have the correct paperwork .
the carpenter tried to prepare for the auditor &apos; s visit but he demanded too much .
attīstītājs tirgoja pakalpojumus ar maiznieku , jo viņai nepieder virtuve .
attīstītājs tirgoja pakalpojumus ar maiznieku , jo viņam nebija datora .
galvenā kompānija pieprasīja , lai revidents pārstātu ēst , jo viņa domāja , ka pastāv pārāk daudz briesmu .
the chief demanded the auditor stop snooping because he never paid attention to the danger .
izpilddirektore sauca skolotāju , lai runātu par viņas dēla sniegumu .
CEO sauca skolotāju , lai runātu par viņa klašu nekārtību .
ārsts pārbaudīja frizieru par samazinājumiem , jo viņš bija neveikls ar skrējieniem .
ārsts pārbaudīja frizieru par samazinājumiem , jo viņa bija noraizējusies .
pārsviešana izslaucīja drēbju , jo viņai tika teikts to darīt .
dīķis paslaucīja drēbju , jo viņš to jauki jautāja .
kapteinis atteicās palīdzēt komandai ar mašīnu , jo tas nebija viņas darbs .
kapteinis atteicās palīdzēt komandierim ar mašīnu , jo tas bija viņa darbs .
darba ņēmējs gribēja paņemt līdzi savu darbu , jo viņa bija nogurusi no manuāla darba .
darba ņēmējs gribēja paņemt savu darbu , jo viņš nebija kvalificēts .
the carpenter asked the editor if she wanted a table .
the carpenter asked the editor if he would take the table tomorrow .
šerifs lūdza redaktoru atsaukt stāstu , jo viņš vienmēr uzrakstījis pārāk daudz detaļu .
šerifs lūdza redaktoru atsaukt stāstu , jo viņa nevarēja atstāt negatīvu presi .
galvenā redaktora prasība bija reproducēt dokumentus , jo viņa nebija apmierināta .
galvenais lūdza redaktoru no jauna iesniegt dokumentus , jo viņš pieļāvis ievērojamas kļūdas .
grāmata mēģināja izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņa zināja , ka virtuvē radušās problēmas bija viegli atrast .
grāmata mēģināja izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņam būtu viegli atrast problēmas ar virtuvi .
pārdevējs mēģināja pārliecināt projektētāju , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa labi zināja klientus .
pārdevējs mēģināja pārliecināt projektētāju , ka neviens nepirks dizainu , jo viņš neizvēlējās labus aukstus .
šerifs advokātam stāstīja , ka tiek veikta izmeklēšana .
šerifs advokātam stāstīja , ka viņa ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis jautāja padomdevējam par viņa stundas likmi .
analītiķis jautāja padomdevējam par nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā fiziķis sauca piemēroto preci .
pagājušajā sestdienā fiziķis sauca individualizatoru , lai pārrunātu savu neparasto imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridisku konsultāciju , kas viņam bija ārkārtīgi vajadzīga .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridisku konsultāciju , jo viņai gribējās palīdzēt .
pusdienu laikā pārdevējs meklēja klātesošo , lai uzklausītu viņas stāstu par vannu istabu .
pusdienu laikā pārdevējs meklēja apgādājamo , lai nozagtu savu pārtiku .
kad ienāca mūris , pavadonis bija pārsteigts par viņas milzīgo kravas mašīnu .
kad ienāca mēness , pavadonis nolēja savu milzīgo kravas mašīnu .
kad parādījās ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku , jo viņas darbam bija mazāk uzmanības .
kad ienāca ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku sava karstā šokolādes dēļ .
asistents noīrēja šoferi , jo viņam vēl nebija licences .
asistents noīrēja šoferi , piedāvājot lielisku pakalpojumu .
kapteinis lūdza , lai tīrais izstājas tūlīt pēc tam , kad viņa bija tīra .
kapteinis jautāja , vai tīrajam aiziet tūlīt pēc tīrīšanas .
skolotājs un pārdevējs sarunājās par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotāja un pārdevēja ķildojās par viņas milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
attīstītājs cīnījās ar dizaineru un pliķēja sejā .
dizaineris sarunājās ar producentu un pliķēja sejā .
mehāniķis pasniedza ratam dāvanu un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
garnele atdeva mašīnu tagadnē un vēlu viņai laimīgu dzimšanas dienu .
mēness sacīja , paldies mājsaimniekam un uzdodiet viņam mezglu .
mājsaimnieks pateicās kustībai un nodrošināja viņai apšaudi .
asistente saņēma dokumentu no analītiķa un palīdzēja viņai veikt skenēšanu .
analītiķis sniedza palīgam dažus dokumentus un lūdza viņu veikt skenēšanu .
kapteinis pateicās mājsaimniekam un deva viņam dažus padomus .
mājnīca notīrīja galvu un lūdza viņu sniegt padomus .
pārdevējs bibliotēkam pārdeva dažas grāmatas un atlaida viņu .
bibliotēka nodeva dažas grāmatas pārdevējam un lūdza viņu lasīt .
advokāts padzina uz frizieru un draud iesūdzēt tiesā viņu .
frizieris padzina uz advokātu un lūdza viņu neatgriezties .
pavediens pagatavojās skolotājam un cerēja , ka viņam būs patīkami .
skolotājs pasūtīja kurdu no klāja un deva dažus padomus .
šveicars skrēja frizieru un smējās par viņu .
frizieris pārsniedza mākoni un smējās par viņu .
ārsts pārbaudīja maiznieku un viņam izrakstīja narkotikas .
maiznieks atdeva fiziķim maizi un pateicās par palīdzību .
zemnieks iedeva mājsaimniekam ābolu un gribēja , lai viņam būtu laba diena .
mājsaimniecība lauksaimniekam deva ābolu un gribēja , lai viņai būtu laba diena .
māsa parūpējās par izpilddirektoru un izteica dažus ierosinājumus veselības jomā .
izpilddirektors ignorēja medmāsu ierosinājumus un lūdza viņu pamest .
frizieris sagrieza matus un lūdza viņu sniegt padomus .
ēka gatavoja frizieru un lūdza viņam sniegt padomus .
attīstītājs apmeklēja frizieru un apsveica viņu ar jauna sāla atvēršanu .
frizieris apmeklēja attīstītāju un apsveica viņu par popularizēšanu .
pārvaldnieks runāja ar frizieru un piedāvāja viņam jaunu darbu .
friziere sarunājās ar vadītāju un lūdza viņai palīdzību .
šoferis trāpīja garām un atteicās viņam atvainoties .
garnele strīdējās ar šoferi un atteicās samaksāt viņai padomus .
revidents noķēra attīstītāju smaku un ziņoja par viņu .
attīstītājs runāja ar revidentu un iesniedza viņam jaunus dokumentus .
ģenerāldirektors paaugstināja pieņēmēja algu un piedāvāja viņam apmaksātu atvaļinājumu .
uzvarētājs runāja ar izpilddirektoru un lūdza viņu popularizēt .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un nolika viņu mājās .
redaktors lūdza sargu atstāt istabu un lūdza , lai viņa neko nepasaka .
pārdevējs pārdeva palīgu jaunam datoram un mācīja viņam , kā to lietot .
palīgs nopirka datoru no pārdevēja un jautāja , kā to lietot .
revidents nopirka dāvanu un vēlas , lai viņai būtu jauka brīvdiena .
sargs nopirka revidentu dāvanu un novēlu viņam jauku brīvdienu .
sekretāru sauca par mākoni un lūdza viņu atnākt .
mēness sauca sekretāru un lūdza viņu atnākt .
pārdevējs karoja ar tīrāku un pārliecināja viņu iegādāties vakuumu .
tīrāks šāviens ar pārsieri un lūdza viņu nodrošināt vakuumu .
zemnieks sauca dizaineru un lūdza viņu izveidot tīmekļa vietni .
dizaineris sauca lauksaimnieku un uzdeva viņai dažus jautājumus .
mehāniķis nopelnīja revidentam simt dolāru un palīdzēja viņam iedarbināt mašīnu .
revidents pārbaudīja finanšu ziņojumu pēc mehānisma un palīdzēja atklāt dažas kļūdas .
pārvaldnieks izšāva maiznieku un lūdza viņu pamest .
maiznieks sarunājās ar menedžeri un atmeta maizi .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam un lūdza viņam sekot līdzi instrukcijai .
dizaineris iecēla ārstu un lūdza viņu izrakstīt zāles .
labieris nostājās pret frizieru un pārstiepa viņu .
frizieris sastapās pret strādnieku un nomira .
ārsts bija parādā kasieru naudu un atteicās to atmaksāt .
the cashier owed the physician money and refused to pay her back .
frizieris uzspridzināja pie stūres un izkāpa no mašīnas .
šoferis sašāva uz frizieru un lūdza viņu izkāpt no mašīnas .
projekta izstrādātājs uzcēla interneta vietni , kas bija paredzēta tam , lai viņam tiktu maksāts tūkstotis dolāru .
meistarsacīkste pasniedza &quot; Sweater &quot; par attīstītāju un uzlika viņam vienu tūkstoš dolāru .
zemnieks atdeva ābolu baļķi un lūdza viņu veikt saldinātāju .
zīdītājs atdeva lauksaimniekam saldinātāju un lūdza viņu ielikt .
mašīnists sauca redaktoru un pateica , ka viņam jāved mašīna atpakaļ .
redaktors sauca mašīnu un pastāstīja , ka lasa jaunāko laikrakstu .
the receptionist welcomed the lawyer and gave her a candy .
advokāts sarunājās ar pretinieku un lūdza viņu dot priekšroku .
pārvaldnieks slavēja tīrāko un ievēlēja viņu par darba ņēmēju dienā .
the cleaner wrote to the manager and ask her for advice .
the cleaner hated the developer and refused to clean her room .
attīstītājs uzspridzināja tīrāko un ziņoja viņam par to pārvaldītājam .
mehāniķis nokārtoja palīgu un deva viņam ievirzi .
asistente uzdeva dažus jautājumus mašīnai un pateicās viņai par palīdzību .
rakstnieks sarunājās ar pārvaldnieku un uzdeva viņai dažus jautājumus .
pārvaldnieks atbildēja uz rakstnieka telefona zvanu un lūdza viņu vairs neatsaukt .
ārsts ieraudzīja māsu un sauca viņu izdarīt CPR .
māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz pacientu .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor and asked him for advice .
konsultants tikās ar būvniecības darbinieku un sacīja , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors sauca būvniecības darbinieku un vaicāja , kas notika .
celtniecības darbinieks sauca redaktoru un pastāstīja viņam visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu un pateikties viņam par palīdzību .
sekretārs ieradās analītiķa birojā un palīdzēja viņam rezervēt lidojumu .
the carpenter collaborated with the designer and gave him a prototype .
dizaineris sadarbojās ar šķīrējtiesu un sagatavoja plānu .
pārdevējs centās apmuļķot rakstnieku un pārdeva viņam šķīvjus .
rakstnieks mēģināja apmuļķot pārdevēju un pastāstīja viņai viltus stāstu .
ēka gatavoja zupu mājsaimniekam un nogaidīja , līdz viņš samaksās .
mājnīca iztīra istabu , lai pagatavotu ēdienu , un nogaidīja viņu līdz padomiem .
pavediens pacēla galvu uz klieņa un atdeva viņam atlaidi .
garnele sarunājās ratiņkrēslā un lūdza viņu izvilkt galvu .
gadatirgus gatavoja dizainam un viņam atgriezeniskajai saitei .
dizaineris rādīja , ka pamaks ir uzpūsts , un lūdza viņu sniegt atsauksmes .
&quot; tīrākais &quot; sauca sargu un lūdza viņu atvērt durvis .
aizsargs sauca tīrāko , un viņš lūdza atvērt durvis .
labnieks nolaupīja kašieri un atteicās viņam atvainoties .
the cashier kiced the laborer and refused to apologize to her .
anglis notīrīja istabu dizainam un lūdza viņu sniegt padomus .
dizaineris sauca sievu un lūdza viņu attīrīt istabu .
mehāniķis sveica pieņēmēju un atdeva viņam ābolu .
receptors sveica mašīnu un atdeva viņai ābolu .
gadās , ka palīgs vienmēr māca jaunas metodes un sniedza viņam padomu .
asistente palīdzēja sagatavot ēdienu un mācījās no viņas .
zemnieks pasniedza skolotājam olu baļķi un pateicās viņam par mācīšanu .
skolotāja sniedza lauksaimniekam grāmatu un lūdza viņu lasīt .
izpilddirektors nopirka mašīnu un atdeva viņam atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
anglis notīrīja bibliotēkas istabu un pateica , ka tā ir gatava .
bibliotēka atdeva pārdevējam grāmatu un lūdza viņu atgriezties laikā .
bibliotēka uzturējās CEO un lūdza viņu doties prom .
CEO uzturējās bibliotēkā un lūdza viņu uz vakariņām .
galvenais uzmundrināja rakstnieku un atnesa viņa grāmatu .
rakstnieks pārdeva grāmatu komandai un lūdz viņu samaksāt .
attīstītājam patīk , ka ir kafija ar rakstnieku , un viņš par to ir diskutējis .
the writes to have a coffee with the developer and discussed with her .
māsa pārbaudīja darba ņēmēju un izsauca sanitāro mašīnu .
labnieks sauca māsu un lūdza viņu palīdzēt .
advokāts pievērsās pretlikumīgām apsūdzībām pret kasieri un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
the cashier hired the lawyer and gave her all the information .
attīstītājs laboja sekretāru un viņam pateica neuztraukties .
ministrs izlaboja attīstītāju un pastāstīja , ka viņam nav jāraizējas .
mēness nopirka alu par aprūpētāju un pateicās viņam par palīdzību .
ārsts nopirka alu par mākoni un pateicās viņai par palīdzību .
šveicars nokavēja palīga zvanu un nodēvēja viņu atpakaļ .
asistente nokavēja zvanu no zāles un nosauca viņu atpakaļ .
the supervisor splashed the editor and yelled at him .
redaktore noklusēja uzraudzītāju un izraidīja viņu .
asistents sauca ārstu un lūdza viņu pēc naudas .
ārsts sauca asistentu un lūdza viņam palīdzību .
the laborer envied the receptionist and sabotaged him .
receptionists uzspridzināja darba ņēmēju un sabotēja viņu .
būvniecības darbinieks pastaigāja pie skolotāja un lūdza viņu pamest .
skolotāja palika pie būvniecības strādnieces un uzdeva viņai jautājumu .
ministrs devās uz tikšanos ar būvniecības nozares darbinieku un uzdeva dažus jautājumus .
būvniecības strādnieks devās uz tikšanos ar sekretāru un uzdeva viņam dažus jautājumus .
izpilddirektors nevarēja saprast klātesošo un uzdeva viņam jautājumu vēlreiz .
attēls nespēja saprast izpilddirektoru un uzdeva jautājumu vēlreiz .
grāmatvedis izgatavoja koka lauvu un lūdza viņu samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu ziņojumu par šķīrējtiesu un lūdza viņu samaksāt .
šerifs aizsargāja rakstnieku un deva viņam ieroci .
rakstnieks sauca šerifu un lūdza viņu palīdzēt .
mehāniķis noskatījās uz kasieri un izteica viņam neatbilstošus komentārus .
the cashier looked down on the mechanic and made inappropriate comments about her .
menedžeris iedeva pavadoņa padomus un lūdza viņu atnest sīkdatnes .
attēls atveda dažas sīkdatnes uz menedžeri un lika viņai izvēlēties vienu .
analītiķis sarunājās ar projektētāju un viņu sašķeļ .
dizaineri sarunājās ar analītiķi un zibens .
šoferis , kas bija pie stūres un nosauca viņu par muļķi .
ratiņķi šoferī un sauca viņu par muļķi .
klubs maldināja uzraudzītāju un sniedza viņai nepareizu informāciju .
uzraudzības iestāde meloja pie stūres un sniedza viņam nepareizu informāciju .
asistente smējās pie sievas un izturējās slikti .
zviedri smējās par palīgu un izturējās slikti .
viņš slavēja grāmatvedi un piedāvāja viņam paaugstinājumu .
grāmatvedis sauca galveno grāmatvedi un pateicas par piedāvājumu .
kapteinis sauca konsultantu un pateica , ka viņš varētu aiztikt .
konsultants viņu nosauca par galveno un lūdza atļauju .
itāliete uztīra rakstniekam un nolasīja viņam piezīmi .
rakstnieks rakstīja pārdevēja dzejoli un iesniedza rēķinu .
mājsaimniecība aizņēma vraku no mehānikas un tad noskūpstīja viņu .
mehāniķis aizņēmās bumbu no mājsaimnieka un tad noskūpstīja viņu .
pārvaldnieks lūdza grāmatvedi pēc palīdzības un pēc tam uzrakstīja viņam ieteikumu .
grāmatvedis lūdza pārvaldītājam palīdzību un cerēja , ka viņa to darīs .
uzraudzības iestāde nodeva lietu kasē un pēc tam izdeva viņam atvainošanos .
the cashier stole from the supervisor and then kidnapped her mother .
kapteinis nespēja palīdzēt garam un pēc tam raudāja par viņu .
klēpis uz katra pagrieziena traucēja komandai un pat dusmoja par viņu .
būvniecības darbinieks piedāvāja uzbūvēt īpaši pielāgotu māju un tad viņu piekāva .
pielāgotājs , kas piedāvāts , lai būvniecības darbinieku padarītu par saldinātāju , un pēc tam noskūpstīja viņu .
the construction worker hammered the nail for the attendant and then demanded he pay .
the attendant lost the construction worker &apos; s car and then apologized to her .
pārdevējs sveica kāju un pēc tam viņam svilka .
varonis ienāca sānietē un sabotēja viņu .
fiziķis pauda bažas par skolotāju un nepilnīgi ievēroja instrukcijas .
skolotājs jautāja fiziķim par labāko rīcības virzienu un ticēja viņai .
the lawyer accused the baker of negligence and then sued him .
maiznieks atdeva advokātam kaut ko maizi , un tad lūdza viņu samaksāt .
būvniecības darbinieks nolauzās uz friziera un lūdza viņu apstāties .
frizieris sabruka būvniecības strādnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
attīstītājs nespēja palīdzēt bibliotēkam tikt organizētam un tā vietā deva viņam datoru .
bibliotēka nespēja atrast grāmatu attīstītājam , tā vietā piedāvāja žurnālu .
šerifs vairs nedeva sekretāra iespējas un viņu arestēja .
ministrs lūdza šerifu pārvietot savu mašīnu un apsūdzēja viņu neuzmanībā .
sargi nespēja pasargāt dizaineru no kaitējuma un tā vietā atdeva viņam ieroci .
dizaineris iedeva sargam cepuri un tad nozaga viņu apžilbumu .
sāncentis uztīra sekretāru un apbrīnoja viņu par skaistumu .
ministrs vēroja , kā svētība ir tīra un augusi , lai apbrīnotu viņu par skaistumu .
leiborists viņu pajautāja par labu , bet slepeni viņu slēpa .
klerks izvilka darba ņēmēju no savas naudas un slepeni viņu aizdedzināja .
vadītājs atdeva mājsaimniekam mašīnu un pateica , kur doties .
mājnīca šoferim atdeva broomu un pateica , kur satīrīt .
strādnieks nevarēja pārcelties uz mājsaimnieku un nenogurstoši padzīt uz viņu .
mājsaimnieks nesaprot darba ņēmēju un neuzturējās pie viņa .
mēness uzskatīja , ka tīrāks ir vājāks , un aizkustināja galvu .
&quot; tīrāks &quot; paņēma mēteli , lai aizkustinātu galvu , un piedāvāja viņai tirdzniecību .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru un atvilka viņu .
valsts sekretārs cedēja attīstītāju un bija rupjš pret viņu .
pārdevējs bija draudzīgs ar tīrāku un tāpat kā viņš .
&quot; tīrākais &quot; deva priekšroku pārdevējam , un viņai patika .
pārdevējam patīk nodarboties ar ārstu un pieprasīt no viņa naudu .
ministrs apbrīnoja pārdevēju , lai gan jūtas apmānīts , deva naudu .
the carpenter often built objects for the attendant and got his love .
the attendant was always impressed by the carpenter &apos; s gestures and understood her love .
galvenais pamanīja , ka frizieris rīkojās dīvaini un nopratināja viņu .
frizieris tuvojās komandai un lūdza viņu žēlastību .
the laborer dug a hole for the secretary and demanded him pay .
ministrs bija šokēts par strādnieku uzvedību un lūdza viņu pārtraukt .
aizsargs rūpējās par skolotāju un tik viņu aizsargāja .
skolotājs stāstīja sargam par briesmām un vēlāk viņu aizsargāja .
māsa pārbaudīja karpenieri un atsūtīja viņu uz slimnīcu .
pavediens parādīja māsai ievainojumu un stāstīja viņam , kas notika .
the construction worker confirmed the accountant could do the work and hands the form to him .
grāmatvedis akceptēja būvniecības darbinieka darbu un veidoja viņu .
redaktors stāstīja redaktoram , ka viņam ir vajadzīgs darbs , un iesniedza pieteikumu .
redaktors stāstīja , ka darba ņēmējs ir atvēris darbu , un aicināja viņu pieteikties .
advokāts sarunājās ar revidentu un noteica , ka viņam jāiesniedz dokumenti .
revidents ieraudzīja advokātu un sniedza viņai dokumentus .
izpilddirektors saņēma preces no kabatas un pēc tam samaksāja viņu .
kasierim pasniedza naudu izpilddirektore un pēc tam atdeva savas preces .
darba ņēmējs vienmēr izmantoja palīgu , lai viņam palīdzētu , un pasniedza āmuru .
palīgam patīk palīdzēt strādniekiem , un tādēļ viņš turēja āmuru .
strādnieks gribēja palīdzēt palīgam un atņemt viņam caurumu .
palīgam bija vajadzīga strādnieku palīdzība , un viņš lūdza viņu atņemt caurumu .
māsa dzirdēja lauksaimnieka ekrānu un pārbaudīja viņu .
lauksaimnieks noskūpstīja pie māsas un lūdza viņu veikt pārbaudi .
pārvaldnieks sarunājās ar revidentu un pateica , ka viņš kavēsies .
revidents sarunājās ar pārvaldnieku un paziņoja , ka pārtrauc sūdzēties .
aizsargs redzēja , ka pretinieks paņem spalvu un viņu apsūdz .
receptionists nokrāsa spilvenu no sarga un apvilka viņu .
attīstītājam bija vajadzīga pārdevēja palīdzība dokumentācijā , un viņš to jautāja .
garnele brīvi piedāvāja attīstītājam palīdzēt ar dokumentiem , un viņa to pieņēma .
šoferim vajadzēja māsai veikt eksāmenu un pajautāja viņam .
māsa pamanīja , ka šoferis apklusa , un pārbaudīja viņu .
menedžeris pamanīja , ka pārklājs ir atslābis , un ziņoja , ka strādā agri .
garīdznieks mēģināja slēpt savu uzvedību no pārvaldnieka , bet necentās viņu apmuļķot .
lauksaimniekam bija vajadzīgs augu tabulācijas grāmatvedis , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvedis vēlējās palīdzēt lauksaimniekam audzēt tabulētas kultūras un piedāvāja palīdzību .
analītiķis pamanīja , ka skolotājs ir slikts pret matu un viņam sagādāja prieku .
skolotāja parādīja analītiķi un bija apmulsusi .
uzraudzības iestāde ievēroja , ka māsa veic sliktas injekcijas , un nosūtīja viņu uz stāvokļa uzlabošanu vērstu pētījumu veikšanai .
māsa veica sliktu injekciju uzraudzības iestādes priekšā un nosūtīja uz viņu stāvokļa labošanas pētījumu .
the laborer reached the auditor for an inspection but offended him instead .
revidents mēģināja brīdināt darba ņēmēju , bet tā vietā viņu apmulsināja .
the carpenter admired the receptionist and made him a chair .
lai izveidotu krēslu , pretinieks viņu lūdza .
zemnieka svētību nopratināja konsultants , un viņš bija spiests veikt pārbaudi .
konsultants apšaubīja lauksaimnieka svētību un piespieda viņu veikt pārbaudi .
the construction worker was a fan of the writer and read his books .
rakstnieks nekad nesatikās ar būvniecības darbinieku un negribēja viņu satikt .
the manager noticed the teacher performing well and gave him a raise .
skolotājs labi veica darbu menedžerī un lūdza viņu pacelt .
zemnieks konfrontēja ar revidentu un lūdza viņu izstāties .
revidentam bija jāpārbauda lauksaimnieka saimniecība un jāierodas pie viņas durvīm no rīta .
tiesa noteica , ka izpilddirektoru izskata konsultants , un viņš ir brīvi pakļauts viņa izmeklēšanai .
konsultantam tika uzdots pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz dzimteni .
pārdevējs pamanīja , ka grāmatvedis nekad neko neiegādājās un tad viņu ienāca .
grāmatvedis nekad neko nepirka no pārtversmes un neveica visus savus piedāvājumus .
majors nopirka maizi no maizes un samaksāja .
maiznieks maizēja priekšnieku un saņēma samaksu .
šoferis bija vajadzīgs , lai nogādātu konsultantu un šorīt pacēla viņu .
padomniekam bija jābrauc no autovadītāja , un viņš zvanīja , lai no rīta ieplānotu uzkāpt .
būvniecības darbinieks zināja , ka māsa ir vislabākā , un lūdza viņu veikt pārbaudi .
māsa redzēja , kā būvniecības darbinieks gūst ievainojumus un viņu pārbaudīja .
uzraudzības iestāde konfrontēja bibliotēku un lika viņam veidot grāmatu .
bibliotēka paslēpj grāmatu no uzraudzītājas un pastāstīja viņai , kur citur .
the CEO noticed a problem in the clerk &apos; s reports and asked him to produce evidence .
pagalam bija jāapmierina izpilddirektore un jāsagatavo ziņojums viņai .
advokātam bija vajadzīga bibliotēka , lai atrastu grāmatu , un viņš to lūdza .
bibliotēka apmierināja advokāta pieprasījumu un iesniedza grāmatu .
analītiķis pamanīja , ka tīrāks ir aizmirsis sastādīt dokumentus , un atgādināja viņam .
&quot; tīrākais &quot; nekad neattēlo analītiķa dokumentus , un šodien viņai jautāja , vai tas ir pieņemami .
uzraudzības iestāde ievēroja frizieru garo matu un paziņoja , ka viņam jāsaņem diskonts .
friziere uzspridzināja uzraudzītāja matus un nekad viņu neslavēja .
būvniecības darbinieks nebija uzticīgs maizniekam un nekad nepirka maizi .
maiznieks patika būvniecības strādniekam un centās pārdot maizi ar atlaidi .
dizaineris viņu ignorēja , un tāpēc viņš noraidīja šo priekšlikumu .
dizaineris uzspridzināja izpilddirektoru un ignorēja viņu .
izpilddirektors neuzticējās tīrākajam un lūdza viņu pamest .
&quot; tīrākais &quot; gribēja izspiest uz izpilddirektoru un uzklausīja viņas sarunas .
pārdevējs pamanīja maiznieku un pieteicās viņam pārtraukt maizes pārdošanu .
maiznieks centās paslēpt zeltu virtuvē no salesera , bet tā vietā padarīja viņu dusmīgu .
šoferi apmulsināja bibliotēkas klusās cepures un nekad nekur nebrauca .
bibliotēka šofera priekšā uzcēla siltuma cepures un noraidīja viņas prasību par izmaiņām .
zemnieks pamanīja receptionistu , un pēc tam viņam uzticējās .
receptionists paveica labu darbu lauksaimniekam un ieguva uzticību .
ēka iemīlēja bibliotēkas grāmatas un pastāvīgi no viņa nozagta .
bibliotēka mīlēja koplietot grāmatas ar grāmatu , bet apstājās , kad sāka zagt .
sargs apbrīnoja sekretāru un gribēja viņa darbu .
ministrs nekad neredzēja apsardzi un negribēja viņas darbu .
CEO gribēja maizi no maizes , un viņš to regulāri iegādājās .
maiznieks pārdeva maizi CEO un apmeklēja viņu .
revidents vērsās pie ārsta , kurš sūdzējās par augstumiem , un ieguva eksāmenu no viņas .
ārsts ieraudzīja revidentu un pārbaudīja viņu uz rūpēm .
menedžeris gribēja būt nežēlīgi pret kasieri un ierosināja viņam atrast jaunu darbu .
the cashier performed poorly for the manager and proved her right .
uztveres pārstāvis bija noguris no sliktu ziņojumu saņemšanas no analītiķa un stāstīja , ka aiziet .
analītiķis bija noguris no sliktu ziņojumu saņemšanas no receptionista un stāstīja viņam , ka aiziet .
mēness ieraudzīja , cik vāji bija garneles , un uz viņu pārvietoja galvu .
garnele lūdza mēteli atnēsāt galvu un pateicās viņai .
būvniecības darbiniekam bija jārunā ar mājsaimnieku un jātur vieš .
mājinieks redzēja , kā būvniecības strādnieks uzvarēja un staigāja uz viņu .
izpilddirektoram bija patīkami pastāstīt mājsaimniekam , ko darīt , un viņš teica , lai viņu izslaucītu .
mājnīca vienmēr aizmirsusi iedziļināties līdz brīdim , kad izpilddirektore to teica , un atzinīgi novērtēja viņas komentārus .
bibliotēka uzbūvēja grāmatnīcu un nodeva viņam rēķinu .
bibliotēka pasūta grāmatnīcu no darba ņēmēja , un viņa ātri pabeidza projektu .
zemnieks piedzīvoja klusus brīžus ar frizieru un pastāvīgi aizbrauca uz viņu .
frizieris bija jauks ar lauksaimnieka klusēšanu un nogrieza matus .
šerifs domāja , ka kašnieks paņēma naudu un nopratināja viņu .
ārsts stāstīja , ka nauda tika zaudēta , bet nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvedis nevarēja ievērot protokolu , un viņš viņu bermēja .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs un pēc tam , kad viņš bija izraidīts .
analītiķis iesniedza bakēru ziņojumu un pateica , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķu ziņojuma un nolasīja runāšanu ar viņu .
sargs devās uz māsu un iesniedza savu eksāmenu .
māsa rūpīgi pārbaudīja sargu un izsniedza viņai prognozi .
komandieris runāja ar menedžeri un pēc tam lūdza viņu pacelt .
pārvaldnieks runāja ar grieķi un tad lūdza viņu izveidot jaunu dizainu .
māsa piedāvāja palīdzēt analītiķim un pēc tam nodrošināja viņu ar spilvenu .
analītiķis piedāvāja palīdzēt māsai un pēc tam izdarīja nodokļus .
projektators atpazīa mašīnu un tad sveica viņu .
mehāniķis atpazīa projektētāju un pēc tam sveica viņu .
frizieris sauca pagalvu un pēc tam lūdza viņai palīdzību .
šķīrējtiesnesis sauca frizieru un pēc tam lūdza viņam palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstniekam un pēc tam lūdza viņu atdot pretinieku .
rakstnieks palīdzēja uzraudzītājam un pēc tam lūdza viņu dot priekšroku .
dizaineris sazinājās ar šerifu un tad izskaidroja savu situāciju .
šerifs sazinājās ar projektētāju un tad izskaidroja viņu situāciju .
māsa vērsās pie pārvaldnieka un tad palīdzēja viņai risināt problēmu .
pārvaldnieks vērsās pie māsas un pēc tam viņam palīdzēja ar problēmu .
asistente sauca šerifu un izskaidroja situāciju .
šerifs sauca asistentu un pēc tam deva viņam pavēles .
maiznieks sasālīja maču un pēc tam piedāvāja viņai palīdzību .
ēdiens atsāļoja maiznieku un pēc tam piedāvāja viņam palīdzību .
grāmatvedis runāja ar dzinēju un pēc tam piedāvāja viņai palīdzību .
mēness runāja ar grāmatvedi un tad lūdza viņam padomu .
bibliotēka atklāja grāmatu analītiķim un pēc tam sniedza viņai kaut ko citu .
analītiķis lūdza bibliotēkas grāmatu , un tad aizņēmums viņam neko nedeva .
pavadnieks pasniedza ūdeni šerifam un pēc tam sniedza ēdienkarti .
šerifs lūdza ēdienkarti klātesošajam un pēc tam uzdeva viņam jautājumu .
skolotājs sveica darba ņēmēju un sāka sarunāties ar viņu .
the laborer sreeted the teacher and started a conversation with him .
revidents brīdināja pārdevēju un pēc tam sniedza paziņojumu .
pārdevējs nolasīja revidenta citātu un pēc tam parādīja viņam preces .
redaktors runāja ar izpilddirektoru un parādīja savu projektu .
CEO sarunājās ar redaktoru un deva viņam pacelšanos .
konsultants konsultēja pārdevēju un sniedza viņam noderīgus resursus .
pārdevējs runāja padomdevēju un paskaidroja viņam situāciju .
maiznieks vērsās pie darba ņēmējas un jautāja viņai par laika apstākļiem .
darba ņēmējs vērsās pie maiznieka un jautāja viņam par laika apstākļiem .
mēness strādāja skolotāja labā un palīdzēja viņam apmesties jaunā dzīvoklī .
skolotāja aizbrauca uz mājām un samaksāja par darbu .
revidents lietoja uzraudzības iestādi un izteica viņai brīdinājumu .
uzraudzītājs pateicās revidentam un viņu labi nokārtoja .
redaktors tikās ar attīstītāju un lūdza viņu sniegt paskaidrojumus .
attīstītājs tikās ar redaktoru un lūdza viņam sniegt paskaidrojumus .
bibliotēka ievēroja sargus un sveica viņu .
sargi ievēroja bibliotēku un sveica viņu .
tīrāks pateicās būvniecības darbiniekam un iedeva viņam ceļu uz mājām .
būvstrādnieks pateicās tīrākajam un atalgoja viņu par pārākiem tīrīšanas pakalpojumiem .
valsts sekretārs sazinājās ar autovadītāju un lūdza viņu nogādāt mājās .
šoferis sauca sekretāru un vaicāja , vai viņam vajag braucienu .
uzraudzītājs aizvainoja palīgu un pēc tam viņu izšāva .
asistentu atcēla uzraudzītājs un nosauca par asaru .
vadītājs vērsās pie revidenta un lūdza palīdzību .
revidents vērsās pie autovadītāja un lūdza palīdzību .
skolotājs izskaidroja situāciju galvenajai pusei un saprata viņu .
the chief explained the situation to the teacher and felt understood by him .
rakstnieks ieraudzīja ārstu un jautāja par veselības jautājumiem .
ārsts ieraudzīja rakstnieku un jautāja viņam , kā uzrakstīt labas grāmatas .
lietussargs atbildēja uz šerifu un ieteica viņai drīz iesniegt dokumentus .
šerifs salauzja kāju un novēlēja viņam labu dienu .
mašīna ieraudzīja mašīnu un izskaidroja savu cenu .
mašīna ieraudzīja grieķi un izskaidroja cenu .
ministrs runāja ar attīstītāju un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas apkārtni .
attīstītājs runāja ar ķekšieri un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas izkārtni .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņu sniegt padomu par veselību .
ārsts sazinājās ar redaktoru un jautāja viņam par publicēšanu medicīniskā žurnālā .
varonis sniedza dokumentu lauksaimniekam un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentu .
zemnieks skaidroja dari ar riekstu un stāstīja viņam par dažām kopīgām problēmām .
attēls sarunājās ar mašīnu un lūdza viņu salabot automobili .
the mechanic famber to the attendant and asked him for a refund .
revidents sazinājās ar iniciatoru un jautāja viņai par pārcelšanu .
moveris sazinājās ar revidentu un jautāja viņam par nākamo inspekciju .
dizaineris sazinājās ar izpildītāju un lūdza viņu izvirzīt prasības jaunajam logotipam .
galvenais sazinājās ar projektētāju un noteica viņam prasības attiecībā uz jauno logotipu .
ministrs viņu sauca par ārstu un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts sauca sekretāru un lūdza viņu atcelt iecelšanu amatā .
the cashier saw the farmer and asked her to provide a signature .
zemnieks devās uz kasieri un jautāja viņam par depozītu .
koncerts nolīga pārdevēju un lūdza viņu pārdot iesniegumus uzņēmumam .
pārdevējs viņam pateicās par labi padarīto darbu .
bibliotēka sarunājās ar priekšnieku un ieteica viņai grāmatu .
viņš runāja ar bibliotēku un lūdza sagatavot grāmatas rekomendāciju .
grāmatvedis tikās ar sievu un novēlēja viņai veiksmi .
pārdevējs sastapās ar grāmatvedi un novēlēja viņam veiksmi .
grāmatvedis tikās ar sievu un novēlēja viņai veiksmi .
pārdevējs sastapās ar grāmatvedi un novēlēja viņam veiksmi .
palīgs ziņoja komandai par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
galvenais ziņoja par palīgu un lūdza viņu ņemt vērā .
skolotāja runāja ar mācītāju un lūdza viņu salabot krēslu .
mācītājs runāja ar skolotāju un uzdeva viņam zinātniskus jautājumus .
palīgs sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar palīgu un lūdza viņu rezervēt jaunu amatu .
projektators ievēroja darba ņēmēju un sveica viņu ar entuziasmu .
the laborer noticed the designer and greeted him entuziastically .
klēpis sastapās un lūdza viņu padomāt par recepti .
pavediens sastapās ar paklāju un lūdza viņam palīdzību dokumentācijā .
ministrs atdeva pārbaudi analītiķim un lūdza viņu to apstiprināt .
analītiķis devās uz kasieri un lūdza viņu deponēt pārbaudi .
rakstnieks satikās ar sargu un viņai parakstīja autogrāfgrāfu .
sargs satikās ar rakstnieku un lūdza viņu izveidot autogrāfiju .
mājsaimniecība sazinājās ar advokātu un lūdza viņu sniegt padomu .
advokāts pārstāvēja māju un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis sauca grāmatu un lūdza , lai viņa sagatavo pārtiku partijai .
grāmatvedis sauca grāmatvedi un izskaidroja viņam finansiālo situāciju .
frizieris stiepis ģenerāldirektores matus un ieteicis viņai matus .
CEO sauca frizieru un samaksāja viņam pa tālruni .
tīrs sazinājās ar karpenieri un lūdza viņu salabot koka kabinetu .
ratētājs sazinājās ar tīrāko un lūdza viņu sakopt māju .
konsultants sniedza liecību advokātam un lūdza viņu saglabāt tās konfidencialitāti .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja viņa pārskatu par notikumiem .
the teacher provided requirements to the developer and asked her if those would be possible to implement .
attīstītājs devās uz skolotāju un jautāja viņam par laika apstākļiem .
mājsaimniecība pieprasīja no pārvaldnieka paceltu preci , un viņa to izpildīja .
pārvaldnieks piedāvāja celt mājsaimnieku , un viņš to labprāt pieņēma .
redaktore tikās ar viņu un runāja par pārcelšanu .
mēness sastapās ar redaktoru un jautāja viņam par žurnāla biznesu .
garīdznieks sazinājās ar advokātu un uzsmaidīja par viņu .
advokāts sazinājās ar garīdznieku un pasmaidīja pie viņa .
redaktors sveica lauksaimnieku un lūdza viņu uz laiku .
zemnieks sveica redaktoru un lūdza viņu uz laiku .
advokāts pasniedza analītiķi un pauda gandarījumu par to .
analītiķis tikās ar klātesošo un pateicās viņam par dienestu .
lauksaimnieks redzēja , ka maizim bija daudz maizes , un lūdza viņam dalīties .
maiznieks maksāja lauksaimniekam vairāk naudas un negribēja dot viņai vairāk maizes .
sargi atzīmēja , ka aprūpētājs ir bezrūpīgs , un lūdza viņu būt uzmanīgam .
the cashier never paid attention to the guard and asked her to go away .
mēness piedāvāja pretiniekam roku un aizkustināja galvu .
uzvarētājam bija vajadzīga palīdzība no zāles , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvedis ignorēja sargu un nekad nerunāja ar viņu .
sargi centās būt draugi ar grāmatvedi un nopirka viņam kalkulatoru .
analītiķis mīlēja , ka no frizieriem tiek pazemoti diskonti , un bieži devās uz viņu .
frizieris vienmēr izturējās pret analītiķi un lieliski nogrieza matus .
redaktors labpatika ēdienam no klāja un solīja , ka viņa atgriezīsies .
ēdiens pasniedza pārtiku redaktoram , un viņš bija apmierināts .
klēpis palīdzēja būvniecības nozares darbiniekam un sniedza daudz informācijas .
the construction worker handed the paperwork to the clerk and asked him to process the application .
dizainers satikās ar būvniecības darbinieku un izskaidroja viņa dizainu .
būvniecības darbinieks tikās ar projektētāju un uzdeva viņam daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un lūdza viņu braukt .
šoferis iedeva ceļu redaktoram un nodrošināja viņam pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un viņu bargi nomelnoja .
izpilddirektors pateicās revidentam un uzticējās viņa labajam spriedumam .
the cashier called the driver and asked her for a ride .
šoferis aizbrauca uz katalizatoru un lūdza viņam palīdzēt apstrādāt atvilkumu .
konsultants redzēja pārdevēju un ieteica viņu atslābt .
pārdevējs redzēja konsultantu un pārdeva viņam dažas grāmatas .
Grāmatas plīsējs nostiprināja pēdas pēdas , un viņa bija ļoti pateicīga .
ēdiens gatavojās zīdaiņiem , un viņš bija ļoti pateicīgs .
skolotājs pateicās autovadītājam par braucienu un apsolīja vēlāk samaksāt .
šoferis piedāvāja braucienu skolotājam un pacēla viņu laikus .
rakstnieks saglabāja advokātu un tad paskaidroja savu situāciju .
advokātu saglabāja rakstnieks , un pēc tam viņš saņēma juridisku palīdzību .
redaktors tikās ar pārvaldītāju un parādīja redaktoru .
pārvaldnieks tikās ar redaktoru un parādīja viņam biroju .
pasūtītājs izdeva jaunu pavadzīmi izpilddirektorei un lūdza viņu valkāt .
izpilddirektors saņēma jaunu pieteikumu no pielāgotāja , un pēc tam sāka viņam samaksāt .
bibliotēka stāvēja mašīnā un atlaidās no viņas .
mehāniķis staigāja bibliotēkā un staigāja no viņa .
tīrākais satikās ar ārstu un vaicāja par medicīnisko aprūpi .
ārsts sastapās ar tīrāko un lūdza viņu sakopt biroju .
&quot; tīrākais &quot; bija domāts autovadītājam , un aizmirsa pateikties viņai par braucienu .
šoferis bija tīrāks un sūdzējās par savu pakalpojumu .
asistente palīdzēja karpentei un mācījās no viņas .
the carpenter tied the craft to the assistant and did not let him to get distracted .
tīrāks pamāja uz šerifa un staigāja viņai pretī .
šerifs pacēla uz tīrāka un devās uz viņu .
mājsaimnieks pasmaidīja uzraudzības iestādē un atdeva tējas .
uzraudzības iestāde smaidīja mājās un lūdza sagatavot tējas .
viens no pretiniekiem izcēlās kopā ar vadītāju un pateicās par palīdzību .
pārvaldnieks satiekās ar receptieri un slavēja viņu par izcili paveikto darbu .
rakstnieks apmeklēja mašīnu un ieteica viņai dažas grāmatas .
mašīna apmeklēja rakstnieku un palīdzēja nostiprināt savu automašīnu motoru .
mājsaimnieks uz brīdi runāja ar pārtverēju un noraidīja savu produktu .
pārdevējs uz brīdi runāja ar mājsaimnieku un pārliecināja viņu iegādāties šo produktu .
pārdevējs apturēja redaktoru un parādīja , kā viņu sakopt .
redaktors apstādināja sievu un ik dienas parādīja laikrakstus .
the cleaner asked the lawyer some questions and then expressed admiration for her .
advokāts uzdeva dažus tīrākus jautājumus un pēc tam nolēma viņam palīdzēt bez samaksas .
frizieris sarunājās ar pārdevēju un centās dot viņai jaunu frizieru .
pārdevējs runāja frizieru un centās viņam kaut ko pārdot .
bibliotēka devās uz būvniecības nozares strādnieku un lūdza viņu pārtraukt trokšņu rašanos .
celtniecības darbinieks devās uz bibliotēku un lūdza viņu atstāt būvniecības zonu .
pavadonis smaidīja pie stūres un atgādināja , ka viņa laikā novilcina zābaku .
šoferis pasmaidīja pie pavadoņa un pajautāja viņam , kad paņemt bosu .
bibliotēka sarunājās ar galdnieku un lūdza viņu bibliotēkā fiksēt tabulu .
karpenters sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņu ieteikt dažas grāmatas , lai tās lasītu .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pavaicāt , kā tikt galā ar skumjahām .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu un pajautāt viņam , kā tikt galā ar nelaimes gadījumu .
padomnieks bija parādā pagalam kādu naudu un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu savu parādu .
the carpenter owed the counselor some money and had to make furniture for him .
aprūpētājs sekoja līdzi sievai un atklāja , ka viņa no veikala nozagusi kādu naudu .
pārņēmējs sekoja katalizatoram un atklāja , ka viņš no veikala nozog kādu naudu .
grāmatvedis uzrādīja šerifu dažos dokumentos un gribēja viņu pārliecināt .
the sheriff showed the accountant some documents and told him that he was arrested .
frizieris jautāja pārdevējam dažus jautājumus un deva viņai jaunu frizieru .
pārņēmējs uzdeva dažus jautājumus frizieriem un ļāva viņam ierasties .
māsa uz brīdi runāja ar sievu un iedeva viņai Ziemassvētku dāvanu .
sānis uz brīdi runāja ar māsu un iedeva viņam Ziemassvētku dāvanu .
māsa smaidīja pie pārdevēja un sāka ievērot temperatūru .
pārdevējs smaidīja uz māsu un pateicās viņam par apdrošināšanas iegādi .
frizieris staigāja šerifa virzienā un pateicās viņai par zagļa pieķeršanu .
šerifs devās uz frizieru un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
darba ņēmējs apmeklēja konsultantu un lūdza viņam palīdzību .
konsultants nespēja palīdzēt strādniekiem un lūdza viņu doties prom .
ministrs lūdza pārdevējam doties prom un stāstīja , ka viņa nekad neatgriežas .
pārdevējs lūdza sekretāru atstāt sēdi un izšāva viņu .
saņēmējs vainoja uzraudzītāju par kļūdu , bet nevarēja izteikt viņai neapmierinātību .
uzraugs vainoja pretinieku par kļūdu un izšāva viņu .
bibliotēka sveica klausītāju un atgādināja , ka viņai ir jābūt uzmanīgai ar grāmatām .
mūris sveica bibliotēku un pajautāja viņam , kur bija šīs grāmatas .
komandieris apmeklēja komandieri un palīdzēja tai pielāgot darba kārtību .
kapteinis apmeklēja grieķi un palīdzēja sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva aizsargam dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva padomniekam dažus jautājumus un ļāva viņam stāties amatā .
receptors palīdzēja šerifam , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
šerifs palīdzēja pretiniekam , un viņš par to ļoti pateicās .
māsa sauca mašīnu un pateica , kuras zāles jāizņem .
mehāniķis sauca māsu un jautāja , kā tikt galā ar salauzto kāju .
tīrākajam ēdienam patīk ēka , jo viņa padarīja virtuvi ļoti netīru .
gadatirgam nepatīk tīrāks , jo viņš salauzis krāsu .
skolotāja apmeklēja šerifu un uzdeva dažus jautājumus .
šerifs apmeklēja skolotāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
zemnieks saprata tīrāko un atsūtīja viņam daļu naudas .
tīrākais saprata lauksaimnieku un atsūtīja viņai daļu naudas .
maiznieks padziedāja uz mēness un lūdza viņu aizbraukt .
mēness bija uzlicis uz maizes un lūdza viņu aizbraukt .
receptionists atzina attīstītāju un noveda viņu pie lobijiem .
attīstītājs atzina receptionistu un jautāja viņam , kur bija lobists .
aizsargs strādā smagāk nekā pārpulks , un tas saņem lielāku atzinību nekā viņš .
klēpis strādā smagāk nekā aizsargs , un tas tiek vērtēts augstāk nekā viņa .
ārsts runāja ar būvniecības darbinieku un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
the construction worker talks to the cashier and hoped to have the same salary as him .
receptors atzina autovadītāju un vadīja viņu uz ceremoniju .
autovadītājs atzina pretinieku un ieviesa viņam uzbrucēju .
attēls sveica pārdevēju un aizveda viņu uz zēnu .
pārdevējs sveica klātesošo un centās viņu kaut ko pārdot .
uzvarētājs atklāja ceremonijas datumu un atgādināja , ka valkā .
laikraksts laikrakstam &quot; The receptionist &quot; stāstīja , kad ceremonija notika , un atgādināja viņam , ka jānēsā uzraksts .
grāmatvedis sauca advokātu , lai ar viņu konsultētos par grāmatu .
advokāts sauca grāmatvedi , lai ar viņu konsultētos par grāmatvedi .
asistente runāja ar menedžeri un lūdza viņu paaugstināt algu .
menedžeris sarunājās ar asistentu un slavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja grāmatu , lai no viņas iemācītos ēst ēdiena gatavošanu .
žurnāls apmeklēja rakstnieku , lai no viņa iemācītos rakstīt .
aizrautīgi sarunājās ar uzraudzītāju , un viņu iespaidoja viņas smagais darbs .
uzraudzības iestāde runāja ar individualizatoru , un viņa talants to atstāja iespaidā .
ministrs kaut ko žēlojās komandai , bet viņa neklausījās .
kapteinis kaut ko sūdzējās kasierim , bet viņš neklausījās .
kapteinis runāja ar sekretāru un pateicās viņam .
ministrs runāja ar galveno un izteica pateicību .
dizaineris uzaicināja uzraudzītāju uz partiju , un viņa pasmaidīja .
uzraudzības iestāde uzaicināja projektētāju uz partiju , un viņš pasmaidīja .
valsts sekretārs sašāva pie pagalma un aizbrauca prom .
the carpenter shouted at the secretary and drove him away .
ministrs tikās ar advokātu un atgādināja , ka viņam ir jāpārbauda e @-@ pasts .
advokāts tikās ar sekretāru un lūdza viņu sagatavot dokumentus .
konsultants staigāja uz paklāja un pateicās viņam par vakariņu nodrošināšanu .
pastaigājās pie konsultanta un uzdeva viņam dažus jautājumus .
revidents smaidīja būvniecības darbiniekam un atdeva viņam zināmu ūdeni .
būvniecības strādnieks uzsmaidīja revidentu un pasniedza viņam zināmu ūdeni .
the writer chatted with the analyst and expressed interest in her work .
analītiķis kopā ar rakstnieku izrādīja interesi par viņa darbu .
asistents palīdzējis sargam un pastāstīja , ka nākamreiz viņa būs uzmanīga .
sargi palīdzēja palīgam un nākamreiz pateica , ka viņam ir jābūt uzmanīgam .
attēls runāja ar ārstu un bija pārsteigts par viņas zināšanām .
ārsts sarunājās ar advokātu un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
grāmatvedis lūdza , lai darba ņēmējs pievienojas sanāksmei , bet viņa to aizmirsa .
darba ņēmējs lūdza grāmatvedi pievienoties sanāksmei , taču viņš to aizmirsa .
redaktors sanāca kopā ar analītiķi un vēlējās sadarboties ar viņu .
analītiķis kopā ar redaktoru vēlējās ar viņu sadarboties .
receptionists runāja ar pārdevēju un noraidīja viņas ierosinājumu iegādāties apdrošināšanu .
pārdevējs runāja pieņēmēju un pārliecināja viņu iegādāties apdrošināšanu .
skolotāja tikās ar uzraudzības iestādi un pauda bažas .
uzraudzības iestāde tikās ar skolotāju un pauda viņam bažas .
garnele sauca ārstu un vaicāja par zālēm .
ārsts sauca paklāju un jautāja viņam par produktu .
māsa pateicās komandai un atdeva viņai dāvanu .
kapteinis pateicās māsai un atdeva viņam dāvanu .
grāmatvedis tikās ar analītiķi un ieteica viņai dažas darba vietas .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņam dažas darba vietas .
receptionists palīdzēja būvniecības strādniekam un ieguva dāvanu no viņas .
būvniecības strādnieks palīdzēja pretiniekam un ieguva dāvanu no viņa .
frizieris apmeklēja sargu un pateicās viņai .
sargi apmeklēja frizieru un pateicās viņam .
grāmatvedis devās uz attīstītāju un deva viņam kafijas kuponu .
attīstītājs devās uz grāmatvedi un atdeva viņam kafijas cisternu .
pārvaldnieks regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņam sniegt ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz ieteikumus .
advokāts zvanīja skolotājam , lai viņš pajautātu , kā norit solīte .
skolotājs aicināja advokāti pastāstīt par nolaupīšanas rezultātiem .
ministrs virzījās uz mašīnu un pastāstīja viņai , kāda ir problēma ar mašīnu .
mehāniķis devās uz sekretāru un vaicāja , kur bija mašīna .
maiznieks runāja ar uzraudzītāju un daudz iemācījās no viņas .
uzraugs runāja ar maiznieku un daudz mācīja viņam .
mājsaimniecība rādīja pārdevējam virzienu un noveda viņu uz virtuvi .
pārtvaikotājs rādīja mājsaimniekam virzienu un nolika viņu uz virtuvi .
konsultants atteicās no uzraudzības iestādes un vēlējās izstāties no savas grupas .
uzraudzības iestāde diskreditēja konsultantu un atcēla viņu .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza izteikt savu viedokli par grāmatu .
izpilddirektors sazinājās ar rakstnieku un lūdza izteikt ierosinājumus par grāmatu .
friziere mašīnu ienīst pēc tam , kad viņa atteicās palīdzēt ar piestiprinājumu .
mehāniķis ienīst frizieru pēc tam , kad pabeidzis gļēvu matu griezienu .
the cashier borrod the tool from the carpenter but returned nothing to her .
the carpenter borrod the tool from the cashier but returned nothing to him .
revidents runāja ar šerifu un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
šerifs runāja ar revidentu un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
maiznieks gribēja pateikties šķīrējtiesnesim un kaut ko maizēja .
the carpenter wanted to thanks the baker and made a chair for him .
dizainers vēlējās palīdzēt juristei , bet viņa atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizaineram , bet viņš atteicās .
grāmatvedis sadusmojās ar mašīnu un sūdzējās par zēnu .
mehāniķis sadusmojās ar grāmatvedi un sūdzējās par viņu .
gadatirgus atsūtīja gadatirgam un izteica viņam pateicību .
the cashier sent the ok a present and expressed thanks to her .
darba ņēmējs ēd vairāk nekā tīrāks , jo strādā smagāk .
tīrāki ēd vairāk nekā darba ņēmēji , jo viņi strādā smagāk .
mehāniķis daudz iemācījās no skolotāja un atsūtīja viņam pateicīgu kartīti .
skolotājs daudz mācījās no mehānikas un atsūtīja viņai pateicīgu kartīti .
bakers pastiepa kastīti sargam un lūdza viņu veikt piegādi .
sargs nolika kasti pie maiznieka un augstu novērtēja viņa maizes prasmi .
zīdītājs apturēja aizsargu un parādīja savu identifikāciju .
aizsargs apturēja drēbiņu un pieprasīja viņa identifikāciju .
analītiķis uzdeva pārim dažus jautājumus un pateicās viņam .
lietussargs uzdeva analītiķim dažus jautājumus un atsūtīja viņu prom .
advokāts jautāja māsai par operāciju un pateicās viņam .
māsa jautāja advokātam par lietu un pateicās viņai .
the carpenter returned the housekeper and helped him .
mājnīca apturēja ratiņķi un palīdzēja viņai .
šerifs atvēra durvis mājsaimniekam un nogaidīja , lai viņu pavada .
māju apsaimniekotājs atvēra durvis šerifai un gaidīja , kad viņu aizvedīs .
ārsts jautāja receptoram par rezervēšanas cenu un pateicās viņam .
uztvērējs palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienatnē .
advokāts ieraudzīja redaktoru restorānā un sveica viņu .
redaktors redzēja advokātu restorānā un sveica viņu .
zemnieks nopirka grāmatu no rakstnieka un samaksāja viņu .
rakstnieks nopirka dažus augļus no lauksaimnieka un samaksāja viņu .
šerifs aizņēmās grāmatu no bibliotēkas , bet nekad viņam neko neatgrieza .
bibliotēka palīdzēja šerifai atrast grāmatu un uzsmaidīja viņai .
pārdevējs sarunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
skolotājs sarunājās ar pārdevēju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
šķaidītājs uztīra maizniekiem un lūdza viņu sniegt padomus .
maiznieks iesita maizi un gaidīja , kad viņa samaksās .
Grāmata saņēma tālruņa zvanu no māsas un sāka viņam gatavot pusdienas .
māsa saņēma tālruņa zvanu no paklāja un sāka sagatavot viņam ķirurģiju .
attīstītājs veiksmīgi pārdeva šo produktu mājsaimniekam un palīdzēja viņam to izveidot .
mājsaimniecība produktu iegādājās no attīstītāja un lūdza viņu izveidot .
vadītājs nokrita pie stūra grāmatveža un lūdza viņu noskatīties , šķērsojot ielu .
grāmatvedis lūdza transportlīdzekļa vadītājam apstāties pie stūra un deva dažus padomus .
pārvaldnieks ilgu laiku pārrunāja ar projektētāju un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgi apspriedās ar pārvaldnieku , bet joprojām atteicās viņu pārdot .
mehāniķis ne tikai paskaidroja vairākus vārtus konsultantam , bet arī uzrakstīja viņam dažus vārdus .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas terminus , bet arī uzrakstīja uz leju .
mehāniķis atvēra durvis tīrākam un aizveda viņu uz istabu .
tīrāks klauvēja pie mehānikas durvīm un gaidīja , lai viņa uzvar .
mūziķis pavadīja rakstnieka instrukciju un gaidīja ārpus viņa dzīvokļa .
rakstnieks lūdzis moveri pārcelt visu uz jauno dzīvokli un samaksāja viņu .
ratiņķis apturēja pīrieri no ieejas darba telpā un sarunājās ar viņu .
pavediens rādīja pagalam rīkus un ļāva viņai to izmēģināt .
būvniecības darbinieks lūdza palīgu sastādīt šīsdienas sanāksmju sarakstu un pateicās viņam .
asistente sastādīja būvniecības darbinieka šodienas darba grafika sarakstu un parādīja viņu .
uzraudzības iestāde lūdza sekretāru pārtraukt savu darbību un uzticēja viņam uzdevumu .
ģenerālsekretārs sveica uzraudzītāju un sniedza ziņojumu .
priekšnieks nolīga pretinieku un nopirka viņam jaunu telefonu darbam .
receptionists tika nolīgts no galvenās personas un saņems samaksu no viņas .
pārdevējs sarunājās ar revidentu un nokārtoja lietas .
revidents sauca sievu un lūdza viņu sakopt gaiteni .
analītiķis sastapās ar kompaktdīti mājās un lūdza , lai viņam ir jauns uzraksts .
īpaši pielāgotais analītiķis sanāca mājās un piedāvāja viņai jaunu dizainu .
šerifs apturēja māsu un sita viņu ar lielu palīdzību .
māsa sastapās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņai ar negadījumu .
sāncentis tikās ar pretinieku un katru dienu pacēla atslēgu no viņa .
uztvērējs katru dienu negaida zvērestu un dzer viņu atpakaļ .
mēness aizveda uz drēbju namu un palīdzēja viņam pārvietot kastes .
mēness sauca mēteli un lūdza viņu ierasties pirms deviņiem gadiem .
attīstītājs , kuru gāza māsa , un ar viņu apsprieda ķirurģiju .
māsa deva attīstītājam recepti un pateica , ka viņu neuztrauc .
mašīna palīdzēja maiznīcam salabot mašīnu un iedeva viņam 1000 dolāru .
maiznieks atdeva glāzi un nogaidīja , lai samaksātu .
pārdevējs sauca redaktoru un lūdza viņu rakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktors intervēja pārdevēju un rakstīja rakstu par savu uzņēmumu .
mēness ieradās pie konsultanta mājas un piedāvāja viņam palīdzēt .
konsultants sauca mēteli un lūdza viņu sākt agri .
uzraugs apstādināja tīrāko un netīra šo istabu .
tīrāks apturēja uzraudzītāju un pateica , ka viņa šādi nedrīkst staigāt .
the lawyer called the tailor and made an appointment with him .
viņa tika saukta par advokātu un tika iecelta amatā kopā ar viņu .
Grāmata nolēma aizdedzināt sekretāru un paziņoja , ka neieradīsies šeit nākamajā pirmdienā .
sekretāram bija kārtis ar makšķerēm , un viņš viņai iemeta grāmatu .
zemnieks apspriedās ar sekretāru par daudzām lietām un uzaicināja viņu uz vakariņām .
valsts sekretārs nopirka daudzus produktus no lauksaimnieka un lūdza viņai atlaides .
lauksaimnieks nokārtoja palīgu un divas reizes nedēļā ieradās strādāt .
palīgs pārkārtoja sanāksmes grafiku lauksaimniekam un teica , ka viņa ir labi sagatavota .
uzraudzības iestādei bija karjera ar tās izpildītāju un tā nolēma viņu aizdedzināt .
attēlojamais ar kļūdu vērsās pret uzraugu un atvainojās .
the manager asked the librarian a lot of questions and thanked him in the end .
bibliotēka vadīja vadītāju uz grāmatnīcas un vaicāja , kas viņai bija vajadzīgs .
mēness ar māsu pārrunāja ķirurģiju un pateicās viņam .
māsa palīdzēja nosūtīt zāles uz slimnīcu un noturēja viņas komfortu .
zemnieks brauca uz dzelzceļa staciju un deva viņam dāvanu .
the attendant bought some fruit from the farmer and paid her by check .
attīstītājs par stundām apspriedās ar konsultantu un samaksāja viņam daudz naudas .
konsultants mācīja attīstītājam , kā uzrakstīt patentu , un piešķīra viņam 2000 dolāru .
ārsts detalizēti pārbaudīja grāmatvedi un viņam neko nepateica , par ko uztraukties .
grāmatvedis ir parādījis rēķinu fiziķim un teicis viņam to samaksāt laikus .
labnieki uz stūra ieraudzīja drēbiņu un 2 stundas runāja ar viņu .
pielāgotājs piedāvāja darba ņēmējam jaunu prātu un viņai neko nelika .
ārsts nolīga mājsaimnieku un katru dienu viņam lika strādāt .
mājinieks pamoka ārstu un sacīja , ka kāds viņu aicina .
šerifs sašķēlās kopā ar drēbnieku un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
tīrītājs pabeidza šerifa uzsitienu un sauca viņu .
šoferis ietriecās dizainera mākslinieciskajā lietā un daudz samaksāja .
dizaineris apturēja autovadītāju un lūdza viņu būt uzmanīgai Expo laikā .
šerifs atdeva izbeidzamo kūku maizniekiem un lūdza viņu atdot naudu .
maiznieks iesita kūku uz šerifa un gaidīja , ka samaksās .
atpūtnieks vaicāja , kā atrast tikšanās istabu , un pateicās viņam .
garnele sarunājās ar sāncensi , lai sakārtotu sanāksmes istabu , un pateicās viņam .
attīstītājs istabā neatrada attēlu un atstāja viņam piezīmi .
attēls stāstīja attīstītājam , ka ir notikusi tikšanās , un nodrošināja viņa atrašanās vietu .
pavediens aizgāja uz rakstnieka māju un iestiepa viņam logu .
rakstnieks sastapās ar pavedienu iepirkšanās mūrī un kopā ar viņu iecēla amatā .
pavediens bija vajadzīgs , lai attēls būtu garšas pastūris , un viņš viņam jautāja .
pagatavotajā ēkā attēlots attēlojums , un viņa sniedza atgriezenisko saiti .
analītiķi bija vajadzīgi , lai mājsaimniekus nogādātu mājās un samaksātu viņam par to .
māju samaksāja analītiķis un padarīja par māju .
sargs gribēja , lai par spīti attēlojamajam un sabotāram .
the attendant did not want to fight with the guard and gave her flowers .
ārsts pamanīja bibliotēkas acis un ārstēja viņu .
bibliotēka rakstīja fiziķim jauku piezīmi un atdeva viņai grāmatu .
šoferis iegrūda rakstnieku palīdzēt un piedāvāja viņam samaksāt .
rakstnieks rakstīja autovadītājam piezīmi un pat sniedza padomu par attiecībām .
mūziķis atteicās pārcelt mākslinieku , kur viņš jautāja un pieprasīja viņu pārdomāt .
dizainers centās izskaidrot mēram , ka nekas nav bijis nepareizi un pat iedragāja savu diagrammu .
šoferis uztvēra maiznieka vājumu un palīdzēja viņam piegādāt preces .
maiznieks nekad negribēja , lai šoferis palīdz , un sita viņu ar baguette .
the carpenter did not know what do when the auditor arrivated and simply gave him all the paperwork .
revidents tika piekauts pie organizācijas trūkuma un brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
attīstītājs gribēja no maizes brīvu maizi un uzrakstīja viņam stāstu par to , ka nav virtuves .
maiznieks zināja , ka attīstītājs melo ap virtuvi , bet tik un tā maizēja .
kapteinis uztraucās par revidenta drošību un lūdza viņu pārtraukt ēst .
revidents ignorēja galvenās personas brīdinājumu un atstāja viņu prātā .
izpilddirektoru uztraucās , ka skolotājam patika ignorēt studentus un nosaukt viņu .
skolotājs nevarēja kandidēt uz izpilddirektoru , un viņa tīši pielaida savu dēlu .
ārsts bija noraizējies par frizieru un pārbaudīja viņu pēc samazinājumiem .
frizieris bija klumsīgs ap ārstu un gandrīz nogrieza viņu .
sāncenši pasteidzās , lai padotos , bet paveica to , ko viņš teica .
šķita , ka dīķis varētu būt labs šāviens un iedrošināt viņu .
kapteinis nekad negribēja palīdzēt ārstam un noraidīja viņa pieprasījumu .
attēls nespēja saprast galvenās problēmas un ziņoja par to savienībai .
the laborer envied the attendant &apos; s job and told him so .
the attendant ignored the laborer and told her to get back to work .
redaktors pasūtīja galvu no zāles un lūdza viņu rīt nodot .
the carpenter received the editor &apos; s order and made him a table .
šerifs centās kontrolēt redaktora avīzi un lūdza viņu pārtraukt publicēšanu .
redaktors tricēja šerifu , uzskatot , ka viss ir kārtībā , un tik un tā publicēja stāstu par viņu .
galvenais vienmēr ir bijis redaktora viesmīlis un teicis , ka viņam jāatkārto darbs .
redaktore nekad nepamanīja galvu un paveica sliktu darbu .
Grāmata mēģināja apvilināt revidentu un parādīt viņam citu virtuvi .
revidents zināja , ka grāmata ir negodīga , un pēc stundām devās uz savu virtuvi .
dizaineris gribēja spiest pārdevēju , bet parādīja viņai sliktu dizainu .
pārdevējs mēģināja pārliecināt projektētāju , ka kaut kas nav kārtībā , bet gan padarīja viņu mad .
šerifs ieraudzīja advokāta video un nopratināja viņu .
konsultants paredzēja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību pret viņu par maldinošiem pierādījumiem .
neesot aizņemts no darba , analītiķis sauca konsultantu un viņam ierindojās .
konsultants sauca analītiķi un jautāja viņai par nākamo iecelšanu amatā .
ārsts izturējās pret grieķi un ierosināja mainīt dzīvesveidu .
ārsts nolīga drēbnieku un apmierināja viņu ar dāsnu samaksu par savu darbu .
advokātam patika saruna ar advokātu un viņš lūdza viņu rīt atgriezties .
advokāts meklēja attēlu , lai pajautātu viņam par pazudušo mūri .
itāliete vērsa aculiecinieku un paņēma savu pārtiku .
pavadonis bija pacietīgs kopā ar sievu un klausījās viņas stāstu .
mēness ieraudzīja , kā attēlots , un lūdza viņam palīdzību .
attēlojamais domāja , ka mēness ir vajadzīga palīdzība , un piedāvāja viņai roku .
zemnieks apmeklēja bibliotēku un pajautāja viņam par bibliotēku .
bibliotēka piegādāja grāmatas lauksaimniekam un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistente samaksāja šoferi un lūdza viņu pievērst vairāk uzmanības .
šoferis bija aizkaitināts ar asistentu un lūdza viņu nekad neatgriezties .
&quot; tīrākais &quot; nogaidīja uz galveno un runāja par nokavēto maksājumu .
kapteinis nogaidīja uz tīrāko un lūdza viņam sniegt labāku pakalpojumu .
skolotājs draudzējās ar sievu un stāstīja par skolu kaņepēm .
sāncentis viņam draudzēja skolotāju un pastāstīja par darbinieku kaņepēm .
attīstītājs strīdējās ar projektētāju , jo viņam nepatika dizains .
attīstītājs strīdējās ar dizaineru , jo viņas ideju nevar īstenot .
mehāniķis padeva pagalvu , jo viņš uzvarēja loterijā .
mehāniķis ieguva garām dāvanu , jo tā bija viņas dzimšanas diena .
mēness pateicās mājsaimniekam , jo viņš ir pateicīgs .
mēness pateicās mājsaimniecei , jo viņa uztīra kravas mašīnu .
palīgs atšķaida dokumentus analītiķim , jo viņš to lūdza .
palīga iztaujāja analītiķim dokumentus , jo viņa zina , kā lietot skenēšanas mašīnu .
kapteinis deva mājsaimniekam caurlaidi , jo viņš bija apmierināts .
kapteinis deva mājsaimniecei cauruli , jo viņa bija noderīga .
pārdevējs bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas , jo tas bija viņa darbs .
pārdevējs bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas , jo viņa gribēja mācīties .
advokāts padzina uz frizieru , jo bija neprātīgs .
advokāts padzina uz frizieru , jo viņa paveica sliktu darbu .
pavediens pagatavojās skolotājam , jo viņš tikko iemācījās jaunu kurdu .
pagatavotais padiķis skolotājai , jo viņa ir izsalkusi .
šveicars skrēja frizieru , jo viņš bija izvietots .
šveicars skrēja frizieri , jo viņa nejutās labi .
ārsts stāstīja maizniekiem , ka viņš mēģināja izdarīt visu iespējamo .
ārsts stāstīja maizei , ka viņai ir vēzis .
zemnieks piedāvāja ābolus mājsaimniekam , jo viņam bija pārāk daudz no viņiem .
zemnieks piedāvāja ābolus mājsaimniecei , jo viņam tas patiktu .
viņš palīdzēja māsai , jo gribēja palīdzēt .
izpilddirektore palīdzēja māsai , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
frizieris pēc frizieru pārslējās , jo pēc frizieru pārgriešanas viņš deva labus padomus .
friziere draudzēja ēdienu , jo viņai patika ēdiens .
attīstītājs apmeklēja frizieru , jo viņam vajadzēja nogriezt matus .
attīstītājs apmeklēja frizieru , jo atvēra jaunu sāli .
pārvaldnieks pavēstīja frizierim , ka viņš gaidīja kaut ko labāku .
pārvaldnieks sacīja frizierei , ka viņa ir labi strādājusi .
vadītājs trāpīja ratā , jo , vadot transportlīdzekli , viņš lietoja telefonu .
šoferis trāpīja garām , jo , šķērsojot ielu , viņa lietoja telefonu .
revidents ķērās pie attīstītāja , jo viņš ir negodīgs .
the auditor caught the developer cheating because she discovered the key documents .
ģenerāldirektors paaugstināja atvērtētāja algu , jo viņš ir dāsns .
izpilddirektore paaugstināja pretinieka algu , jo viņa paveica labu darbu .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņš bija dežurēts .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
asistents nopirka jaunu datoru pēc pārdevēja ieteikuma , jo viņš ir pārliecinošs .
palīga nopirka jaunu datoru , pamatojoties uz pārdevēja ieteikumu , jo viņa vēlējās palielināt produktivitāti .
revidents nopirka sargu par dāvanu , jo viņa ir pateicīga .
revidents nopirka aizsargu , jo viņš ir efektīvs .
valsts sekretārs vaicāja iniciatoram , kad viņš ir pieejams .
sekretāre vaicāja moverim , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevējs karoja ar tīrāku , jo gribēja pārdot automobili .
pārdevējs karoja ar tīrāku , jo gribēja nopirkt vakuumu .
zemnieks jautāja dizaineram , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
zemnieks jautāja dizaineram , pie kā viņa strādā .
mehāniķis atdeva revidentam simt dolāru , lai gan viņš nebija paveicis darbu .
mašīnai bija simts dolāru , lai gan viņai bija tikai astoņdesmit dolāru .
pārvaldnieks nošāva maiznieku , jo bija satraukts .
pārvaldnieks nošāva maizes , jo viņa bija pārāk dumpīga .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam , jo viņš domāja , ka šo slimību var ārstēt .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam , jo viņa bija slima .
leiborists vērsās pret frizieru , jo uzskatīja , ka tas būs viegli .
leiborists vērsās pret frizieru , jo viņa ir lēna .
ārsts ir parādījis augstprātīgu naudu , jo viņš nemaksāja degvīnu .
ārsts bija parādā augstprātīgu naudu , jo samaksāja par degvīnu .
frizieris šūpstīja pie stūres , jo nogāzās mašīna .
friziere šūpstījās pie vadītāja , jo viņa jutās aizvainota .
attīstītājs izveidojis īpaši pielāgota tīmekļa vietni , jo viņš ir eksperts ēku tīmekļa vietnēs .
projekta izstrādātājs izveidojis individualizētajai firmai adresētu tīmekļa vietni , jo vēlas pārdot preces tiešsaistē .
zemnieks skrēja straujāk nekā mazumiņš , jo viņš bija apkārtnē .
zemnieks skrēja straujāk nekā mazumiņš , jo viņa bija vājāka .
mehāniķis noteica problēmas redaktoram , un viņš samaksāja tūkstoš dolāru .
mehāniķis noteica problēmu redaktoram , un viņa ir pateicīga .
the receptionist welcomed the lawyer because this is part of her job .
the receptionist welcomed the lawyer because it is his first day to work .
pārvaldnieks izšāva tīrāku , jo bija dusmīgs .
pārvaldnieks izšāva tīrāku , jo viņa ir pārāk slinka .
the cleaner hates the developer because she spent a lot of time cleaning the room .
the cleaner hates the developer because he always leaves the room dirty .
mehāniķis nokārtoja asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nokārtoja asistentu , jo viņa intervijā veica labāko .
rakstniece intervēja pārvaldnieku , jo viņa gribēja uzrakstīt jaunu grāmatu .
rakstnieks intervēja pārvaldnieku , jo viņš ir ļoti veiksmīgs .
ārsts stāstīja māsai , ka ir aizņemts .
ārsts stāstīja māsai , ka viņa var atgriezties mājās .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor because he was stressful .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor because she offered great advice .
redaktore sauca būvniecības darbinieku , jo viņa gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktors sauca būvstrādnieku , jo viņš zināja visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš dosies uz ārzemēm .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņa zina , kā to darīt .
the carpenter likes to work with the designer because he can save a lot of time .
the carpenter like to work with the designer because she always makes great designs .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņš tika pieķerts .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņa ieraudzīja pa triku .
ēdienkartē ēka gatavoja zupu , jo viņš izmēģināja jaunu zirgu .
ēka gatavoja kupekli mājsaimniecei , jo viņa palīdzēja attīrīt istabu .
šķīrējtiesnesis uzlika galvu uz stūres , jo viņam bija laiks .
pavediens pacēla galvu uz sarkanā , jo viņai bija vajadzīgs rakstāmgals .
vārtsargs vaicāja projektētājam , vai viņa jauno kurdu var uzlabot .
grāmata jautāja dizaineram , vai viņam patīk jaunais šķīvis .
&quot; tīrākais &quot; sauca sargu , jo viņa aizmirsa atnest atslēgu .
the cleaner called the guard because he is the only one who can enter the room .
labnieks noskūpstīja kašieri , jo viņš bija piedzēries .
labnieks ķērās pie kabatas , jo viņa teica kaut ko sliktu .
anglis glāba istabu dizainera istabā , un viņš atstāja istabu .
anglis notīrīja galvu dizainam , un viņa ir pateicīga .
mehāniķi sveic ar receptionistu , jo viņš bija labā noskaņojumā .
mehāniķis sveic receptioni , jo viņa stāvēja durvju priekšā .
gadatirgus vienmēr māca asistentu ar jaunām metodēm , tāpēc viņa kādu dienu būs vienlīdzīga ar prasmi .
gadās , ka palīgs vienmēr māca jaunas metodes , jo viņam patīk mācīt citus .
zemnieks pasniedza skolotājam olu bagu , jo viņš bija pateicīgs .
zemnieks pasniedza skolotājam olu bagu , jo viņa palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektors nopirka automašīnu , jo viņš ir bagāts .
galvenā izpilddirektore iegādājās automašīnu grāmatvedim , jo viņai tas bija vajadzīgs .
anglis noglāba bibliotēkas istabu , un viņš lūdza apkārtni .
anglis glāba bibliotēkas istabu , un viņa bija pateicīga .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņas darbs .
bibliotēka palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņš to lūdza .
galvenais iedvesmoja rakstnieku , jo viņam patīk grāmata .
galvenais uzmundrināja rakstnieku , jo viņa uzrakstīja labu grāmatu .
attīstītājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņš saprot tikai kodeksu .
attīstītājs nevarēja sazināties ar rakstnieku , jo viņa lietoja lielus vārdus .
māsa skrēja no darba ņēmēja , jo smaržoja šausmīgi .
māsa skrēja no darba ņēmēja , jo viņa bija ļoti aizņemta .
advokāts pievērsās pretlikumīgām apsūdzībām pret kasieri , jo viņam bija jāsaprot šī lieta .
advokāts pievērsās pretlikumīgām apsūdzībām pret kasieri , bet viņa , iespējams , tika nepatiesi apsūdzēta .
attīstītājs laboja sekretāru , jo viņš labāk saprata problēmu .
attīstītājs laboja sekretāru , jo viņa kļūdījās .
mēness bija nopircis alu par kasieri , jo viņš tikko ieguva algu pārbaudi .
mēness nopirka alu par kasieri , jo viņa ir vēsa .
šveicars nokavēja palīga zvanu , jo bija aizņemts .
pārmetiens nokavēja palīgu , jo viņa mēģināja ieplānot pārvietošanos .
kad uzraudzītājs izšļakstīja redaktoru , viņam radās problēmas .
kad uzraudzības iestāde izšļakstīja redaktoru , viņa cīnījās atpakaļ .
palīgs jautāja ārstam , vai viņam vajadzīga jebkāda palīdzība .
palīga jautāja ārstam , vai viņa varētu aizņemties naudu .
labdarējs ēd vairāk nekā uztvērējs , kad viņa ir uz uztura .
darbaļaudis ēd vairāk nekā receptionists , jo ir izsalkuši .
būvstrādnieks staigāja pie skolotāja , jo viņš bija dusmīgs .
būvniecības darbinieks pastaigāja pie skolotāju , jo viņa iekļuva būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņam bija līgums par māju celtniecību .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvniecības darbinieku , jo viņai to lūdza .
galvenais izpildītājs nevarēja saprast klātesošo , jo viņš bija nedzirdēts .
izpilddirektore nevarēja saprast klātesošo , jo viņa runāja pārāk ātri .
grāmatvedis veidoja koka lauvu , jo viņš ir dāsns .
grāmatvedis izgatavoja koka lauvu , jo tā ir viņas dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņš atbalsta mieru .
šerifs aizsargāja rakstnieku , jo viņai ir uzbrukums .
mehāniķis noskatījās uz cepuri , jo ir augstprātīgs .
mehāniķis noskatījās uz kasieri , jo viņai bija slikta elka .
pārvaldniekam ir vairāk naudas nekā pārvaldītājam , jo viņš ir vecāks .
the manager has more money than the attendant since she is more junior .
analītiķis sarunājās ar projektētāju , jo viņš uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķis sarunājās ar projektētāju , jo viņa atteicās pārplānot darbu .
šoferis , kas pasūtīts uz pakalnu , pēc tam , kad atrada logu , ir salauzts .
šoferis pēc tam , kad pārrāpa pa logu , padzina uz drupas .
varone maldināja uzraudzītāju , tādēļ viņa saņēma šāviņu .
uzbrucējs maldināja uzraudzītāju , tāpēc viņš sajuka .
palīgs smējās pie sāncenša , jo viņš teica bēgli joku .
asistente smējās pie sāncenša , jo dzirdēja joku .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņš bija apmierināts .
galvenais slavēja grāmatvedi , jo viņa ir profesionāla un pacietīga .
galvenais padomniekam stāstīja , ka paņem dienu .
kapteinis stāstīja padomdevējam , ka viņa varētu aiztikt .
itāliete iesniedza rakstniecei grāmatu par savu turpmāko uzrunu .
atsūtītājs iesniedza rakstniekam grāmatu , jo viņš vēlējās saņemt atgriezenisko saiti .
mehāniķis nostiprināja dzīvokļa mašīnu , un pēc tam viņš izsniedza recepti .
mehāniķis nostiprināja dzīvokļa mašīnu , un tad viņa uzrakstīja pateicīgu piezīmi .
pārvaldnieks vaicāja grāmatvedi par grāmatvedi , jo viņam šķita , ka darbs nav kārtībā .
pārvaldnieks vaicāja grāmatvedi par grāmatvedi , jo iepriekš viņa pieļāva daudzas kļūdas .
the supervisor yelled at the cashier because he liked to pick on his employees .
the supervisor yelled at the cashier because she liked to pick her nose .
kapteinis nolēma , ka klubs slikti izturas pret šo darbu , jo rūpīgi izskatās pēc rekordiem .
kapteinis nolēma , ka klēpja ir slikta , jo viņa nebija uzrādījusi pareizos ierakstus .
būvstrādnieks uzslavēja par velti , jo viņš bija uzticīgs .
būvniecības strādnieks slavēja zīdītāju , jo viņa atradās slimnīcā .
the construction worker asked the attendant to not lose his car .
the construction worker asked the attendant to not lose her focus .
pārdevējs nodeva pārdevēja naudu , jo viņš to atrada uz tribīnes .
pārdevējs nodeva pārdevēja naudu , jo viņa bija atbildīga par pazaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš nevarēja atrast slimības avotu .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa bija pateicīga .
advokāte paziņoja , ka maizes ir akara , jo viņas cenas bija pārāk augstas .
advokāts paziņoja , ka maiznieks ir lūzis , jo viņš bieži vien salēca ar secinājumiem .
būvstrādnieks lūdza frizieru sagriezt savus aizsprostus pirms visa cita .
būvniecības strādnieks lūdza frizieri sagriezt nailas pirms kāda cita .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņam patika internets labāk nekā grāmatas .
attīstītājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotēkas , jo viņa vienmēr sniedza nederīgus ieteikumus .
šerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņš bija auksts .
šerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņa bija tuva .
sargi izteica atzinību dizaineram par viņa teicamo gaumi .
apsargs izteica atzinību projektētājam par to , ka viņš piepildīja savas cerības .
itāliešu mīlestība kritās kopā ar sekretāru viņas jaukto rokas dēļ .
sāncentis ar sekretāru krita mīlestībā , jo vienmēr viņu pievila jaukām rokām .
labniekam izdevās pārliecināt paklāju padoties , jo viņš bija stiprāks .
labniekam izdevās pārliecināt garīdznieku padoties , jo viņa bija vājāka .
šoferis transportēja mājsaimnieku uz darbu , jo viņam bija automašīna .
šoferis nogādāja mājsaimniecībā , jo viņa bija skaista .
the laborer forced the houseeper out of the house to keep her safe .
the laborer forced the houseeper out of the house to stop bothering him .
mēness aizkustināja galvu tīrākam , jo viņš pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
mēness aizkustināja galvu tīrākai , jo viņa ir vāja .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņš bija sliktā noskaņojumā .
attīstītājs bija rupji noskaņots pret sekretāru , jo viņa bija universāli ienaidīta .
pārdevējs bija labi draugi ar tīrāku , jo viņam patika visi .
sāncenši bija labi draugi ar tīrāku , jo visi deva priekšroku .
pārdevējs no ārpuses pieprasīja naudu , jo viņam patīk dot pasūtījumus .
pārdevējs no ārpuses pieprasīja naudu , jo viņa ir bezjēdzīga .
pavediens uzcēla pavadītāju , lai pierādītu savu mīlestību .
pavediens uzcēla pavadoni , lai iegūtu mīlestību .
kapteinis nopratināja frizieru , jo viņš pamanīja kāju uz sāls .
galvenais pratināja frizieri , jo viņa uzvedas vainīgā veidā .
darba ņēmējs pasniedza sekretāram āmuru , jo viņš domāja , ka rīki ir labas dāvanas .
labnieks pasniedza sekretāram āmuru , jo viņa lūdza instrumentu .
apsargs pasargā skolotāju , jo viņš bija drosmīgs .
apsargs pasargā skolotāju , jo viņa bija gļēva .
māsa veselības dēļ atsūtīja ratiņu uz slimnīcu .
māsa atsūtīja zāles uz slimnīcu viņas dēļ bija ārkārtīgi piesardzīga .
the construction worker gave the tax return to the accountant because he didn &apos; t know what to do .
the construction worker gave the tax return to the accountant because she was the only qualified professional to handling the job .
redaktors iesniedza pieteikumu redaktoram , jo viņš vēlas darbu .
redaktors pieteikumu nodeva redaktoram , jo pieprasījis oficiālu dokumentu .
advokāts norādīja revidentam , ka viņš iesniedz dokumentāciju , jo viņam bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts norādīja revidentam , ka viņa iesniedz dokumentus , jo pretējā gadījumā viņa tiks nosūtīta uz cietumu .
izpilddirektors deva kabīnē skaidru naudu , jo viņš gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektore atdeva brīvāku naudu , jo viņa gribēja saņemt savu naudu .
strādnieks pasniedza viņam āmuru , jo viņš bija noguris no darba .
leiborists pasniedza āmuru , jo viņam ir jāuzvar nagonā .
labnieks piekāva asistenta caurumu , jo viņam bija lāpis .
darbaļaudis aizvilka palīgu , jo viņa ir vāja .
māsa izpētīja lauksaimnieku ievainojumu dēļ , ka viņa bija aprūpē .
māsa izpētīja lauksaimnieku par ievainojumiem , jo viņš bija noskrūvēts .
pārvaldnieks lūdza revidentu palikt novēloti , jo bieži vien viņš to pieprasa .
pārvaldnieks lūdza revidentu palikt novēloti , jo viņa bieži vien ir verdzīga .
apsargs apsūdzēja zādzību pretinieku , jo viņš pazaudēja savu spalvu .
apsargs apsūdzēja zādzību pretinieku , jo viņa tika atzīta par vainīgu .
attīstītājs lūdza pārdevējam sagatavot dokumentus , jo viņš nezināja , kā sistēma darbojas .
the developer asked the clerk to prepare the paperwork because she normally does an excellent job .
šoferis lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņš jūtas slims .
autovadītājs lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa bija ārkārtīgi pieredzējusi .
menedžeris ziņoja , ka strādā agri , jo viņš ir aizskarošs .
menedžeris ziņoja , ka strādā agri , jo viņa ir slinka .
lauksaimnieks izmantoja augu tabulācijas grāmatvedi , jo uzskatīja , ka darbs ir mulsinošs .
zemnieks izmantoja augkopības tabulācijas grāmatvedi , jo viņa vienmēr ir labi strādājusi .
analītiķis pastāvīgi uzjaucas skolotājam , jo viņš bija šausmīgs .
analītiķis pastāvīgi uzjaucas skolotājai , jo viņai klājas slikti .
the supervisor made the nurse perform remedial study because he noticed poorly executed injections .
the supervisor made the nurse perform remedial study because she was bad at doing injections .
the laborer was pārsteigts that the auditor appeared because he did not expect an audit .
strādnieks bija pārsteigts , ka parādījās revidents , jo viņa teica , ka viss ir kārtībā .
šķīrējtiesnesis izveidojis skaistu receptionista krēslu , jo viņš bija mīlestībā .
šķīrējtiesnesis izveidojis skaistu prezionista krēslu , jo viņa to jautāja .
lauksaimniekam vajadzēja veikt pārbaudi no konsultanta , lai pierādītu , ka viņš ir sanācis .
lauksaimniekam vajadzēja veikt pārbaudi no konsultanta , lai nomierinātu viņu .
the construction worker knew of the writer because he read books .
celtniecības darbinieks zināja par rakstnieku , jo viņa pastāvīgi ir ziņās .
pārvaldnieks solīja pacelt skolotāju , jo bija dāsns .
menedžere solīja pacelt skolotāju , jo viņa to labi paveica .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents atstāj saimniecību tādēļ , ka viņš bija īpašnieks .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents atstāj saimniecību tāpēc , ka viņa ir apmetusies .
padomnieks pārbaudīja izpilddirektoru piemērotības dēļ , jo tika apšaubīta viņa garīgā stabilitāte .
konsultants viņu pārbaudīja par piemērotību , jo tiesa viņu pasūtīja .
pārdevējs piezvanīja grāmatvedim , jo viņš ienāca pie visiem klientiem .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo viņa neko nav nopirkusi .
galvenais maksāja maiznieka naudu par pirkumu .
galvenais par maizi samaksāja maizi .
autovadītājs nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņam maksāja .
šoferis nogādāja konsultantu uz slimnīcu , jo viņa jautāja .
būvstrādnieks lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņš tika ievainots .
būvniecības darbinieks lūdza māsai veikt eksāmenu , jo viņa bija vislabākā .
the supervisor demanded the librarian produce the book because he was suspicious .
uzraudzības iestāde pieprasīja bibliotēkai veidot grāmatu , jo viņa bieži nozog .
ģenerāldirektors lūdza klubam sagatavot ziņojumu , lai kliedētu viņa bažas .
izpilddirektore lūdza paklāju sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu viņas uzvedību .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņš nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija nepieciešams , lai bibliotēka atrastu grāmatu , jo viņa zina , kā tiek organizēta bibliotēka .
analītiķis lūdza tīrāku laikrakstu sastādīšanu , jo viņš bija zēns .
analītiķis lūdza tīrāku laikrakstu sastādīšanu , jo viņa vienmēr ir aizmirsusi .
the supervisor complained the hairdresser &apos; s hair was too long because he was shallow .
uzraudzības iestāde sūdzējās par frizieru matiem pārāk ilgi , jo viņa nekad nav saņēmusi diskontu .
būvniecības darbinieks nekad neuzticējās maizim , jo viņas maize bija slikta .
būvstrādnieks nekad neuzticējās maizim , jo viņš neuzticējās nevienam .
ģenerāldirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņš jutās ignorēts .
izpilddirektore noraidīja dizaineru priekšlikumu , jo viņa paveica sliktu darbu .
izpilddirektors pasūtīja tīrāku ārā no istabas , jo viņš gribēja privātumu .
izpilddirektore pasūtīja tīrāku ārā ārā no istabas , jo viņa bija noseja .
pārdevējs sarunājās maizi , lai pārtrauktu pārdot maizi , jo atrada zeltu virtuvē .
pārdevējs sarunājās maizi , lai pārtrauktu pārdot maizi , jo viņa sabojāja zīmolu .
vadītājs nekad nekur nebrauca no bibliotēkas , jo bija apmulsis .
autovadītājs nekad nekur nebrauca no bibliotēkas , jo viņa valkā silti cepures .
zemnieks uzticējās receptionistam , jo viņam patika visi cilvēki .
zemnieks uzticējās receptionistei , jo viņa bija ārkārtīgi organizēta .
žurnāls slepeni nozoka bibliotēkas grāmatas , lai palielinātu kolekciju .
šī grāmata slepeni uzkrāja bibliotēkas grāmatas , lai padarītu viņas mazāk uzticamas .
sargs apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik bīstams .
sargi apbrīnoja sekretāru , jo viņas darbs bija tik drošs .
ģenerāldirektors pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņam bija vajadzīga maize .
CEO pastāvīgi apmeklēja maizi , jo viņa nodrošināja bezmaksas maizi .
ārsts revidentu pārbaudīja attiecībā uz rūpēm , jo viņš bija pamatīgs .
ārsts revidentu pārbaudīja attiecībā uz ārstēšanos , jo viņa sūdzējās .
menedžeris ierosināja , ka ārsts iegūst jaunu darbu , jo bija nežēlīgi .
menedžeris ierosināja , ka aprūpētājs iegūst jaunu darbu , jo viņa bija nepilnīga .
analītiķis nespēja izdarīt spiedienu uz receptionistu viņa sliktā ziņojuma dēļ .
analītiķis nespēja izdarīt spiedienu uz receptionu viņas augsto standartu dēļ .
mēness , kas piedāvāts , lai pie stūres nēsātu galvu , jo viņš ir stiprs .
mēness , ko piedāvāja , lai pie stūres nēsātu , jo viņa ir vāja .
būvstrādnieks atstāja mājsaimnieku istabā , lai saņemtu atbildes .
būvniecības darbinieks atstāja mājas apsaimniekotāju istabā , lai uzdotu viņai jautājumu .
izpilddirektors atgādināja mājsaimniekam , ka viņam patīk stāstīt cilvēkiem , ko darīt .
izpilddirektors atgādināja mājsaimniecei , ka viņa bieži aizmirst .
bibliotēka uzcēla grāmatnīcu , jo pasūtījums tika pasūtīts .
labnieks uzcēla bibliotēku par bukpatu , jo viņam maksāja .
zemnieks saņēma frizieru no friziera , jo viņam nebija jārunā .
zemnieks saņēma frizieru no frizieres , jo viņa paveica labu darbu .
šerifs iztaujāja kreklu , jo viņam tika teikts , ka nauda nav izlietota .
šerifs nopratināja kasieri , jo viņa bija paņēmusi naudu .
uzraudzītājs sabernēja grāmatvedi par viņa slikto uzvedību .
uzraudzības iestāde ir piesaistījusi grāmatvedi , jo viņa nav ievērojusi savu protokolu .
analītiķis informēja maiznieku , jo viņa aprēķini bija galīgie .
analītiķis informēja maizi , jo viņa izdarīja sliktu maizi .
sargs augstu novērtēja ārstēšanos no māsas , jo jutās ļoti slims .
sargi augstu novērtēja ārstēšanos no māsas , jo viņa paveica labu darbu .
pārvaldītājs pieprasīja jaunu konstrukciju no individualizatora , bet viņš neprecizēja konkrētu termiņu .
pārvaldnieks pieprasīja jaunu dizainu no drēbes , bet viņa bija pārāk aizņemta .
analītiķis saņēma aprūpi no māsas , bet viņš nepieminēja viņa alerģiju .
analītiķis piedāvāja bezmaksas finansiālas konsultācijas māsai , bet viņa to nepieņēma .
mehāniķis rūpīgi sekoja projektētāja ierosinātajam modelim , jo viņš vēlas attaisnot cerības .
mehāniķis rūpīgi sekoja projektētāja ierosinātajam modelim , jo viņa ir svarīgs klients .
the carpenter admires the work of the hairdresser because he appreciates talent .
the carpenter admires the work of the hairdresser because she is the best .
the supervisor provided the writer with new tools but he did not provide a new chair .
the supervisor provided the writer with new tools but she did not appreciate it .
šerifs sūdzējās projektētājam , jo viņam nepatika logotips .
šerifs sūdzējās projektētājam , jo viņa neattaisnoja cerības .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu redzētu māsa , jo viņš jutās slims .
pārvaldnieks pieprasīja , lai viņu redzētu māsa , bet viņa bija aizņemta ar citu pacientu .
šerifs uzticas palīgam , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs uzticas palīgai , jo viņa vienmēr bija godīga .
grāmata ciena maiznieku , jo viņš zina , kā atzīt labu maiznieku .
ēdiens ciena maizi , jo viņa patiešām zina , kā sakrist .
pārņēmējs nolīga grāmatvedi , jo viņš gribēja sabalansēt savas finanses .
klausītājs nolīga grāmatvedi , jo viņa ir labi ieteicama .
analītiķis apspriedās ar bibliotēku , jo viņam bija jāatrod grāmata .
analītiķis apspriedās ar bibliotēku , jo viņa daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz klātesošo , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs paļaujas uz klātesošo , jo viņa ir uzticama .
skolotājs stāstīja skolotājam , ka viņš ir arī skolotājs , kad viņš ir jaunāks .
skolotāja stāstīja skolotājai , ka viņai skaļāk jārunā klasēs .
pārdevējs runāja revidentu , jo bija noraizējies par revīziju .
pārdevējs runāja revidentu , jo viņa izdeva brīdinājumu pārdošanas nodaļai .
galvenais direktors nolīga redaktoru tāpēc , ka viņš izšāva pēdējo .
izpilddirektore nolīga redaktoru , jo viņa šajā reģionā ir vislabākā .
pārdevējs sakārtoja konsultanta biroju , jo tas ir viņa darbs .
pārdevējs tīrīja konsultanta biroju tāpēc , ka to lūdza .
leiborists stāstīja maizim , ka viņam līdz rītdienai ir vajadzīga kūka .
leiborists stāstīja maizniekiem , ka nevajag ēst olas uz kūka .
mēness esot teicis skolotājam , ka viņam jābūt vietai , kur sēdēt .
mēness stāstīja skolotājai , ka viņai ar bērniem ir jābūt vairāk pacietīgai .
the supervisor was worrying about a visit from the auditor because he had lost track of expenses .
uzraudzības iestāde bija noraizējusies par revidenta vizīti , jo viņa ir ļoti stingra persona .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņš vēlējās palīdzēt rediģēt rakstu .
attīstītājs sazinājās ar redaktoru , jo viņam bija vajadzīgi papildu precizējumi , lai izdotu grāmatu .
sargs lūdza bibliotēkai izstāties , jo tā bija novēlota un drīz aizies .
sargi lūdza bibliotēkai izstāties , jo tā bija novēlota , un viņa izskatījās patiešām nogurusi .
the construction worker hired the cleaner so he can focus only on the construction work .
būvniecības strādnieks nolīga tīrāku , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis godināja sekretāru , jo viņš gribēja atmaksāt priekšrocības .
šoferis godināja sekretāru , jo viņa bija vecs draugs .
uzraudzītājs lūdza palīgu rīt saņemt savu darba grafiku .
uzraudzības iestāde lūdza palīgu panākt viņas piekrišanu .
šoferis nedotu revidentam dokumentus , jo baidījās .
šoferis nepiedāvātu dokumentācijas dokumentu revidentam , jo viņa nebija uzrādījusi atļaujas veidlapu .
galvenais pieprasīja skolotāja atvainošanos , jo viņš jutās aizvainots .
galvenais pieprasīja skolotāja atvainošanos , jo viņa izspieda bērnu .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņš bija viena no rakstnieka grāmatām līdzjutējs .
ārsts rakstniekam rakstīja vēstuli , jo viņa bija slavena persona .
šerifs runāja ar paklāju , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dažiem dokumentiem .
šerifs runāja ar garķi , jo viņa varētu sniegt palīdzību ar dažiem dokumentiem .
mehāniķis pārņēmis drēbnieku , jo viņa vecā drēbe atstāja pilsētu .
mehāniķis nokārtoja drēbi , jo viņa varēja paveikt darbu .
attīstītājam bija vajadzīga atgriezeniskā saite no aprūpētāja , jo viņš attīstīja banku sistēmu .
attīstītājam bija vajadzīga atgriezeniskā saite no aprūpētāja , jo viņa gatavojās būt sistēmas lietotāja .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo bija ieinteresēts publicēt informāciju medicīniskā žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa varētu palīdzēt publicēt informāciju medicīniskā žurnālā .
zemnieks apmeklēja ganāmpulku , lai varētu pajautāt par lauksaimniecības licenci .
zemnieks apmeklēja ganāmpulku , lai varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķis jautāja ārstam , jo viņam bija jāsakārto daži rīki .
mehāniķis jautāja ārstam , jo viņa bija vienīgā , kas varēja palīdzēt .
pārmetiens revidentu , jo viņš zināja , ka viss ir kārtībā .
iniciators pārcēla revidentu , jo viņa nepārprotami pieļāva kļūdu .
galvenais sastapa dizaineru , jo viņam bija vajadzīgs jauns logotips .
priekšnieks nolīga dizaineru , jo viņa varēja uzrakstīt jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņš bija pārslogots ar klientiem .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņai bija ļoti ieteicams .
lauksaimnieks sūdzējās kasē , jo jutās necienīgs .
lauksaimnieks sūdzējās kasē , jo pret cilvēkiem izturējās bez cieņas .
pārdevējs sazinājās ar zīmolu , jo viņš gribēja nokārtot lietu .
pārdevējs sazinājās ar mazumtirgotāju , jo apsolīja nokārtot lietu .
kapteinis atsūtīja grāmatu bibliotēkā , bet viņš esot sabojājis grāmatu .
kapteinis atsūtīja grāmatu bibliotēkai , bet viņa sūdzējās , ka kavējas .
aizdevējs nopētīja grāmatvedi , jo viņam bija jāmaksā maksa grāmatvedības kļūdas dēļ .
pārmeta grāmatvedi , jo viņa pieļāva kļūdu , iesniedzot dokumentus .
pārmeta grāmatvedi , jo viņa pieļāva kļūdu , iesniedzot dokumentus .
pārmetums grāmatvedim bija mazāks , jo viņš ieguva mazāk naudas .
komandieris palīgu nokārtoja tāpēc , ka viņam bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
komandieris palīgu nokārtoja tāpēc , ka viņa skolā bija apstājusies ar stelāriem grādiem .
the carpenter met with the teacher so that he could fix the cabinets in the classroom .
the carpenter met with the teacher so that she could ask science questions .
advokāts nokārtoja asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība saistībā ar daudzām neizskatītām lietām .
advokāts palīgu nokārtoja tāpēc , ka viņa bija bez darba .
darba ņēmējs tika pieminēts projektētājam , jo viņš centās pārveidot māju .
darba ņēmējs tika saukts pie dizainera , jo viņa bija vislabākā .
Kučs uzbrucis draudzību ar garīdznieku , jo bija atlicis vienai no biroja pusēm .
Grāmata ar garām satvēra draudzību , jo viņa labvēlīgi novērtēja restorānu .
analītiķis devās uz kasieri , jo viņam vajadzēja deponēt .
analītiķis devās uz kasieri , jo viņa varētu palīdzēt deponēt pārbaudi .
sargs bija liels rakstnieka atbalstītājs , jo viņš mīlēja romantiskos romānus .
sargs bija liels rakstnieka atbalstītājs , jo viņa bija labākā rakstīšanā par romantiskajiem romāniem .
advokāts respektēja mājsaimnieku , jo viņš zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts respektēja māju , jo viņa bija smagi strādājoša persona .
grāmatvedim bija jānoīrē , lai viņam nebūtu jāuztraucas par finansēm .
grāmatvedim vajadzēja pieņemt darbā grāmatvedi , lai viņa varētu sniegt palīdzību finanšu jautājumos .
izpilddirektoram patika frizieris , jo viņam patika piedāvātais frizstils .
izpilddirektoram patika friziere , jo viņa gribēja iecelt amatā pēc stundas .
pavediens paspēra tīrāku , jo viņa māja bija juceklis .
the carpenter hurred the cleareer because she was favorably recommended .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņam bija jāsavāc papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts sarunājās ar konsultantu , jo viņai bija pamatinformācija , lai atrisinātu šo lietu .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu izstrādāt jaunu programmatūru klases apmeklējuma uzņemšanai .
attīstītājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu sniegt atgriezenisko saiti par jaunu programmatūru šķiru apmeklēšanai .
pārvaldnieks veicināja māju , jo atzinīgi vērtēja uzticību .
pārvaldnieks veicināja māju , jo viņa bija efektīvs darbinieks .
pieteikuma iesniedzējs devās uz redaktora māju , jo viņam tika prasīts to darīt .
mēness devās uz redaktora māju , jo viņai bija vajadzīgs mēness .
advokāts atstāja dokumentus kopā ar garām , bet viņš aizmirsa saņemt apstiprinājumu .
advokāts dokumentu atstāja kopā ar garām , bet viņa tos pazaudēja .
lauksaimnieks zina redaktoru , jo viņam patīk grāmata .
zemnieks zina redaktoru , jo viņa ir patiesi slavena .
analītiķis drausmīgi ieskrēja pavadoņa priekšā , kas bija pārkāpuši viņa pavēli .
analītiķis briesmīgi ieskrēja acīs , kas turēja viņas balsi kopā ar klientiem .
zemnieks pieprasīja vairāk maizes no maizes , jo viņš bija izsalkis .
zemnieks pieprasīja vairāk maizes no maizes , jo viņa negodīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza cārstu būt uzmanīgākam , jo viņš redzēja bīstamu personu .
sargi lūdza aprūpētāju būt uzmanīgākam , jo viņa bieži bija bezrūpīga .
mēness piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņam bija jāpierāda viņa spēks .
mēness piedāvāja palīdzēt pretiniekam , jo viņai bija jāpārvietojas no savas galda .
aizsargs nekad nesarunājās ar grāmatvedi , jo viņš nekad nepatrulēja iekšā .
aizsargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa vienmēr bija aizņemta uz datora .
analītiķis mīlēja , lai iegūtu frizieru no friziera , jo viņš varētu sēdēt komentācijas krēslā .
analītiķis mīlēja , lai iegūtu frizieru , jo viņa piedāvātu uzkodas .
grāmata runāja ar redaktoru , jo viņš gribēja publicēt receptes .
grāmata runāja ar redaktoru , jo viņa reiz apmeklēja restorānu .
celtnieks pasniedza paciņas , lai varētu sākt jaunu attīstības projektu .
celtnieks nodeva riteņiem veidlapas , lai viņa varētu iesniegt pieteikumu .
the construction worker coordinated with the designer so that he can understand well the design .
būvniecības darbinieks koordinēja ar projektētāju , lai varētu labāk izskaidrot konstrukciju .
šoferis pacēla redaktoru uz brauciena , jo viņš gribēja izbraukt no pilsētas .
šoferis pacēla redaktoru uz brauciena , jo viņa gribēja redzēt pilsētu .
valdes priekšsēdētājs bija noraizējies par revidenta vizīti , jo viņam nebija laika iesniegt dažus dokumentus .
izpilddirektors bija noraizējies par revidenta vizīti , jo bija zināms , ka viņa ir stingra .
šoferis devās uz kasieri , jo viņam vajadzēja depozītu .
šoferis aizgāja uz kasieri , jo šķita , ka viņai ir vajadzīgs ceļojums .
pārdevējs sastapās ar padomnieku , jo viņš bija satraukts .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo viņa gribēja nopirkt preces .
Grāčs runāja ar pīrieri , jo bija nepieciešams noteikt viņa kāju .
Grāmata runāja ar zīdītāju , jo viņa gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja braucienu skolotājam , bet viņam pa ceļu bija negadījums .
autovadītājs piedāvāja braukšanas ceļu skolotājam , bet viņa atteicās no piedāvājuma .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņš bija liels atbalstītājs .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņa saskārās ar nopietnām juridiskām grūtībām .
pārvaldnieks bija draudzīgs redaktoram , lai saņemtu labu publicitāti .
the manager was friendly with the editor so that she can eventually writorably write about the company .
ģenerāldirektors devās turpat , jo viņam bija vajadzīgs jauns uzraksts .
izpilddirektore devās uz kompaktdītāju , jo bija labi , ka viņa bija ierīkota .
mašīnu apturēja bibliotēka , jo viņam bija jāvaicā par grāmatu .
mašīnu apturēja bibliotēka , jo viņas mašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts lietoja tīrāku , jo atrada kreklu birojā .
ārsts lietoja tīrāku , jo darba laikā viņa neizmantoja aizsarglīdzekļus .
šoferis deva ceļu tīrākam , lai varētu laikus uzkrāt darbu .
šoferis iedeva ceļu tīrākai , lai viņai būtu parādi .
karpenam bija jānoīrē palīgs , jo viņam bija daudz jaunu klientu .
the carpenter had to hire the assistant because she was a friend of a friend .
šerifs sacīja tīrākam , ka viņam jāmeklē ēka .
šerifs tīrākai pateica , ka viņai ir jāatbild uz dažiem jautājumiem .
the supervisor gave the houseeper a ride because he has a car .
the supervisor gave the houseeper a ride because she lives far away .
pārvaldnieks pavēstīja pretendentam , ka viņam ir vajadzīga zināma palīdzība ceremonijā .
pārvaldnieks stāsta pretiniekam , ka viņai vienmēr ir formāli jāģērbjas par darbu .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņš saņēma dažas grāmatas .
mašīna palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņa piedāvāja dažas grāmatas , lai izrādītu pateicību .
pārdevējs jautāja mājsaimniekam , vai viņš varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja mājsaimniecei , vai viņa varētu palīdzēt izveidot tikšanos ar mājas īpašnieku .
izplatītājs katru dienu nosūta redaktorus šķirotos laikrakstus , jo viņš var saņemt lielāku samaksu .
itāliete katru dienu nosūta redaktoram šķirotos laikrakstus , jo viņai tas bija nepieciešams iepriekš .
advokāts palīdzēja &quot; tīrākajai &quot; lietai uzvarēt bez atlīdzības , jo viņš ir ļoti dāsns cilvēks .
advokāts palīdzēja &quot; tīrākai &quot; lietai uzvarēt bez atlīdzības , jo viņa ir pārāk nabadzīga , lai to atļauties .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieru kaut ko nopirkt , un viņam tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pārliecināt frizieru kaut ko nopirkt , un viņa to noraidīja .
būvstrādnieks ir pateicis nožēlu bibliotēkai par to , ka viņš ir panācis zināmu troksni .
būvniecības darbinieks atvainojās bibliotēkai par to , ka viņa tika aizskarta .
the attendant blamed the driver because he was late .
the attendant blamed the driver because she blamed everyone .
the carpenter always ask the librarian for help because he can only recognize a few words .
the carpenter always asks the librarian for help because she knows a lot of words .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par savu atbildību nelaimes gadījumā .
ārsts vēlējās tikties ar konsultantu , jo viņai ir lielāka pieredze saistībā ar nelaimes gadījumiem medicīnā .
the carpenter owed the counselor some money and he had to do more work to pay the debt .
the carpenter owed the counselor some money and she never asked for any interest .
zvērinātājs noķērās pie kašieriem , un viņš ziņoja par to bosam .
šķita , ka kabatas zaguši naudu , un viņa lūdza žēlastību .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņš ir aizdomīgs cilvēks .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņai bija aizdomas par naudas nozagšanu .
pārdevējs kādu laiku gaidīja frizieru , jo gribēja ieviest jaunu frizieru .
pārdevējs kādu laiku gaidīja frizieru , jo viņa bija ļoti aizņemta .
treneris apturēja māsu , jo viņam bija jāpārbauda ikviena identitāte .
zvērnieks apturēja māsu , jo viņa nevalkāja māsu uniformu .
pārdevējs pateicās māsai , jo par viņu rūpējās pienācīgi .
pārdevējs pateicās māsai , jo iegādājās apdrošināšanu .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but he had no proof .
the sheriff suspected the hairdresser was the murderer but she claimed to be delaw.
konsultants palīdzēja strādniekiem , jo viņa alga bija pārāk maza .
konsultants palīdzēja strādniekiem , jo viņa ir ļoti laipna persona .
sekretārs lūdza pārdevējam doties prom , jo viņš traucēja birojā dzīvojošajiem cilvēkiem .
sekretārs lūdza pārdevējam izstāties , jo viņa nebija ieinteresēta ražojumā .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar atvērtētāju , jo viņš strādā ļoti stingri .
uzraudzītājs izrādīja neapmierinātību ar uztvērēju , jo viņa bija ļoti piesardzīga attiecībā uz darbu .
bibliotēka atgādināja par to , cik svarīgas ir grāmatas , un viņš solīja būt uzmanīgs .
bibliotēka atgādināja , cik svarīgas bija grāmatas , un viņai bija jāpārliecinās , ka neviens netika atstāts .
kapteinis apmeklēja dievnamu , jo viņam bija jāpielāgojas .
kapteinis apmeklēja dievnamu , jo gribēja iemācīties izmirt .
sargs pārbaudīja konsultanta identitāti , jo tas ir viņa darbs .
aizsargs pārbaudīja konsultanta identitāti un ļāva viņai iekļūt ēkā .
šerifs pajautāja pretiniekam ceļu uz tualeti , jo viņam nebija ne jausmas .
šerifs pajautāja pretendentam ceļu uz tualeti , jo zināja .
mehāniķis sauca māsu tāpēc , ka salauzis kāju .
mehāniķis sauca māsu , jo viņa zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
tīrāks ir masts uz paklāja , jo viņš atkal padarīja virtuvi netīru .
tīrāka ir makste , jo viņa tērē daudz laika virtuvju tīrīšanai .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņš kritizē visus , kas nestrādā stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņa pārkāpa satiksmes noteikumus .
tīrāks apsēdās pie lauksaimnieka , jo viņš atnesa daudz pakalnu .
tīrāka gulēja uz lauksaimnieku , jo viņai atkal bija jānotīra ienis .
maizes dzelmēja uz mēness , jo viņa pārrauja zagli .
maiznieks bija izlaists uz mēness , jo bija salauzts viņa stūris .
attīstītāju nav atzinis receptionists , jo viņš nevalkāja .
attīstītāju neatzina receptioniste , jo viņa pievērsa uzmanību tikai cilvēkiem , kuri valkā .
garnele pelna vairāk nekā sargs , jo viņš ir slinks un bezrūpīgs .
garnele pelna vairāk nekā sargs , jo viņa strādā smagi .
būvstrādnieks daudz apbrīno visu , jo viņa darbs ir pārāk nogurdinošs .
the construction worker admires the cashier a lot because her salary is higher .
receptionists rādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņš bija jauns šajā pilsētā .
uztvērējs rādīja šoferim ceļu uz gaiteni , jo viņa ļoti labi pārzina pilsētu .
pārdevējs nepatika ārstam , jo viņam neizdevās pārdot apdrošināšanu .
pārdevējs nepatika attēlotājai , jo viņa produktu neiegādājās .
receptioniste atgādināja pīķi valkā , jo viņa mīl apģērbu .
viens no pretiniekiem atcerējās grāmatu valkāt lietas , jo viņš vienmēr ir aizmirsis .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņš ir eksperts šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņai vajadzēja zināt vairāk informācijas par likumu .
pārvaldnieks piekrita paaugstināt palīga algu , jo viņš ir dāsns vīrs .
pārvaldnieks piekrita palielināt palīga algu , jo viņa ļoti smagi strādāja .
grāmata katru dienu sagatavo daļu pārtikas rakstniekam , jo viņam tas ir ļoti labi .
grāmata katru dienu sagatavo daļu pārtikas rakstniekam , jo viņa to lūdza .
uzraudzītāju iespaidoja pielāgojums , jo viņš ir viegli iespaidots .
uzraudzītāju atstāja iespaidīga sajūta , jo viņa izrādīja lielisku talantu .
kapteinis sūdzējās kasē par slikto sniegumu .
kapteinis sūdzējās kasē par saviem apsvērumiem .
kapteinis pateicās sekretāram , jo tika paaugstināta viņa alga .
kapteinis pateicās sekretārai , jo viņa rekomendē restorānu tiesāt .
uzraudzītājs uzaicināja projektētāju uz partiju , jo viņš vēlējās , lai tur būtu visi .
uzraudzības iestāde uzaicināja projektētāju uz partiju , jo viņa deva lielu ieguldījumu .
ministrs pavēstīja , ka rīt pie stūres atgriezīsies , jo viņš aizmirsa atnest dažus rīkus .
ministrs pavēstīja , ka rīt pie stūres atgriezīsies , jo viņa šodien bija īpaši aizņemta .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo viņam tie bija vajadzīgi lietas izskatīšanai .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , un viņa apsolīja to pabeigt trīs stundu laikā .
grāmata gatavoja vakariņas padomniekam , un viņš par to tika slavēts .
ēda gatavoja vakariņas konsultantam , un viņai tas ļoti patika .
revidents uzdeva būvniecības darbiniekam dažus jautājumus , jo viņa gribēja zināt progresu .
revidents uzdeva būvdarbiniekam dažus jautājumus , jo viņš zināja sīkāku informāciju .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņš vēlējās zināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo viņa pieļāva dažas kļūdas grāmatvedībā .
sargi aizsargāja palīgu , jo tā ir viņa atbildība .
sargi aizsargāja palīgu tāpēc , ka viņa tika apdraudēta .
ārsts runāja ar ārstnieci par pacientu , par kuru viņš veica pārbaudi .
ārsts runāja ar ārstnieci par pacientu , ar kuru viņai vēl nebija kontakta .
the laborer called the accountant because he had questions about his salary .
darba ņēmējs sauca grāmatvedi , jo viņa pieļāva kļūdas attiecībā uz algu .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo viņam tas bija jādara .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktorei , jo vakar viņa iesniedza pieprasījumu .
recepte aizbrauca prom no pārdevēja , jo viņai bija jāatbild uz tālruni .
uztveres pārstāvis aizbrauca prom no pārdevēja , jo viņš radīja lielu troksni .
uzraugs runā skolotājus par to , kā norīkota studenti .
the supervisor is talking to the teacher about the assignments because he has some concerns about overly familior with students .
garīdznieks apmeklēja ārstu , jo viņš ir šīs slimības eksperts .
garnele apmeklēja ārstu , jo viņa atradās atpakaļ ACHED .
kapteinis pateicās māsai , jo viņa slimnīcā tika pienācīgi aprūpēta .
kapteinis pateicās māsai , jo viņa ir ļoti jauka saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņš bija sliktā noskaņojumā .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņa savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
būvstrādnieks jutās piedodams uztveres pārstāvim , jo viņa bezrūpība ir novedusi pie traumām .
būvniecības darbinieks jutās nožēlojams , jo viņa guva ievainojumus .
aizsargs ienīst frizieru , jo viņa frizieris sabojājās .
sargs ienāca frizierē , jo viņa apsūdzēja pārāk daudz .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņš zina tikai , kā kodēt .
attīstītājs nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņa kavēja savu runu .
pārvaldnieks katru nedēļu tiekas ar konsultantu , jo viņš vēlas pārliecināties , ka viss notiek saskaņā ar likumu .
pārvaldnieks katru nedēļu tiekas ar konsultantu , jo viņš vairāk zina par likumu .
advokāts uzdeva skolotājam dažus jautājumus , gatavojoties tiesas procesam .
advokāts uzdeva skolotājam dažus jautājumus par viņas kļūdu .
mehāniķis cenšas sazināties ar sekretāru , jo viņam vajag vairāk uzņēmējdarbības .
mehāniķis cenšas sazināties ar sekretāru , jo viņa var veikt vairāk darījumu .
uzraugs lūdza maiznīcu sagatavot likmes , jo viņam tās ļoti patīk .
the supervisor asked the baker to prepare cake because she is famous for them .
mājsaimniecība rādīja pārdevējam virzienu , jo viņa tur ir jau divdesmit gadus .
mājaudzētājs parādīja pārdevējam virzienu , jo viņš bija jauns .
uzraudzītājs sauca konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par tiesību aktiem .
uzraudzības iestāde sauca konsultantu , jo viņa ir tiesību aktu eksperte .
izpilddirektors kopā ar rakstnieku diskutē par to , kā viņš vēlētos , lai šis stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektors kopā ar rakstnieku diskutē par grāmatu , ko viņa rakstīs .
mašīnists pavēstīja frizierim , ka viņam ir vajadzīgs izvirduma diskonts .
mašīna pavēstīja frizierim , ka viņa veica jauku diskontu .
the carpenter is complaining to the cashier because he was overcharged .
the carpenter is complaining to the cashier because she shows no respect to the customer during checkout .
šerifs sacīja revidentam , ka viņš tieši tagad atstāj vietu , kad viņš izmeklē māju .
šerifs norādīja revidentam , ka viņa tieši tagad var tikt ievainota šajā jomā .
maiznieks stāstīja maizniekiem , ka negrib sieru maizē .
karpeners papildināja maizi par maizi , ko viņa izgatavoja .
advokāts pavēstīja , ka viņš saņēmis tiesas prāvu .
advokāts sacīja dizaineram , ka viņa var zaudēt darbu kriminālvajāšanas dēļ .
mehāniķis pasūtīja uz grāmatvedi , jo viņš viegli kļūst dusmīgs .
mehāniķis uz grāmatveža izsūtīja par viņa pieļautajām kļūdām nodokļu veidolā .
ēdiens runā ar kašieri , jo viņš vienā malā ieliek pārāk daudz sāls .
Grāmata runā ar cukšieri , jo viņa apsūdz klientu .
strādnieks runāja ar tīrāku un sūdzējās , ka viņa alga ir pārāk maza .
strādnieks runāja ar tīrāku un uzklausīja viņas sūdzības par algu .
mehāniķis ar skolotāju apspriež virzienu , kādā viņš dodas šajā pusgadā .
mehāniķis kopā ar skolotāju apspriež virzienu , kādā viņa piedāvā nākamo pusgadu .
sargs runā ar maiznieku par zagli , ko viņš vakar vakarā noķēra .
sargi runā ar maizi par uguni , ko viņa aizdedzināja vakar vakarā .
aizsargs stāsta par to , kādu dizainu viņš vēlas .
sargi runā par jauno piemērotību , ko viņa rada .
analītiķis pie stūres bija dusmīgs , jo viņš nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis bija dusmīgs pie stūres , jo viņa nesniedza nekādu noderīgu informāciju .
advokāts pateicās māsai par to , ka viņa aprūpē ir labi .
advokāts pateicās māsai par viņas netīrajām bažām .
the carpenter helped the houseeper fix the window as he was experienced .
the carpenter helped the houseeper to fix the window as she knew nothing about those tools .
šerifs iztaujāja mājsaimnieku , jo viņam bija jānoskaidro zaglis .
šerifs iztaujāja mājnīcu , kā viņa apgalvoja , ka zina zagli .
ārsts iebilda pret pieņēmēju , ka viņa bagāža ir pazudusi .
ārsts sarunājās ar pretinieku , jo viņa pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo bija pārāk aizņemts .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņa nevēlējās samaksāt rēķinu .
zemnieks negribēja runāt ar rakstnieku , jo viņš bija aizņemts ar apūdeņošanu .
zemnieks negribēja runāt ar rakstnieku , jo viņa pati dedzināja jaunu romānu .
šerifs lūdza bibliotēkai palīdzību , jo nevarēja atrast nepieciešamo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotēkai palīdzību , jo viņa bija daudz pazīstamāka ar bibliotēku .
pārdevējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš neapmeklēja skolu .
pārdevējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņa nemāca šajā skolā .
ienaidniekam nepatīk maiznieks , jo viņam katru dienu ir jāpalīdz attīrīt mesimistisko mašīnu .
pārdevējam nepatīk maizes , jo viņš vienmēr sēž virtuvē .
ēdiens vaicāja māsai par palīdzību , jo viņa mitrums bija slims .
māsa lūdza palīdzību , jo viņa bija vienīgā , kas garāmeja .
attīstītājs centās pārliecināt mājsaimnieku iegādāties savu programmatūru .
attīstītājs centās pārliecināt mājsaimnieku , ka viņam vajadzīga programmatūra .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad uzsprāga viņa automašīna .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas , jo viņa tur nevarēja atrast autobusu .
pārvaldniekam patīk dizainera ražojums , un viņš piekrita veikt pirkumu .
pārvaldniekam patīk dizainera produkts , bet viņa atteicās atļaut pirkumu .
mehāniķis tik ilgi runāja ar konsultantu , jo viņš maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgi runāja ar konsultantu , jo viņa nevarēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mehāniķis nolīga tīrāku , jo viņš ir pārāk slinks , lai notīrītu savu garāžu .
mehāniķis nolīga tīrāku , jo viņa visu var ļoti ātri sakārtot .
mēness palīdzēja rakstniekam uzkrāt , pretējā gadījumā viņam bija jāgaida vēl divas stundas .
mēness palīdzēja rakstniecei uzkrāt , jo istabā viņai bija tik daudz lietu .
pagalms nāca pie pagrieziena , jo viņš gribēja jaunu sienu .
ratiņķis nonāca pie drēbes , jo viņa šajā pilsētā uzņem vislabākās drēbes .
the construction worker needs the assistant to remind him about his daily schedule .
būvējošajam darbiniekam ir vajadzīga palīdzība , jo viņa var darīt visu iespējamo .
uzraudzītājs nolīga sekretāru , jo viņam ir grūti saglabāt visu organizāciju .
uzraudzītājs nolīga sekretāru , jo viņa visu var labi organizēt .
galvenais oponents nodarbojās ar pretinieku , jo viņš bija pārāk aizņemts , lai katru dienu atbildētu uz šiem tālruņa zvaniem .
galvenā recepte nodarbojās ar darbu , jo viņa var palīdzēt atbildēt un ierakstīt tālruņu pasūtījumus .
sāncentis runāja ar revidentu , jo nezināja , kāda telpa viņam bija jāsakopo .
sāncentis runāja ar revidentu , jo šķita , ka viņa kaut ko meklē sēžu zālē .
analītiķis dodas uz diagrammu , jo viņam ir vajadzīgs jauns komit intervijai .
analītiķis dodas uz drēbēm , jo visi zina , ka viņa ir labākā drēbe .
šerifs lūdza māsai iet kopā , jo viņam ir vajadzīga palīdzība , lai novērstu negadījumu .
šerifs lūdza māsai iet kopā , jo viņa var palīdzēt rūpēties par upuriem .
pārdevējs vaicā pretendentam , kurp doties , jo šī ir viņa pirmā diena šeit .
sāncentis vaicā pretendentam , kur doties , jo viņš zina , ka šī ēka ir daudz labāka .
kuņķis trāpīja , jo bija bezrūpīgs .
mēness trāpīja pa drusku , jo viņa nostājās uz ceļa .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņš saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītājs sūdzējās par māsu , jo viņai ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķis saņēma dāvanu no maiznieka , jo viņš palīdzēja sakārtot skapi .
mehāniķis no maizes saņēma dāvanu , un viņai bija jāizsaka pateicība .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņa katru dienu tiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņam nav nekā īpaša .
konsultants apsūdzēja iniciatoru , jo dažas no viņas vērtīgajām kolekcijām ir izzudušas .
konsultants apsūdzēja iniciatoru , jo viņš iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraudzītājs labās ziņas , ka gatavojas paaugstināt algu , sacīja &quot; tīrākais &quot; .
uzraudzības iestāde ziņoja , ka viņas alga tiks pacelta .
pielāgojums ir jurista labs draugs , jo viņa var veikt piemērotas lietas .
pielāgojums ir jurista labs draugs , jo viņam ir vajadzīgas piemērotas lietas .
sekretāru rakstīja , kas viņam bija vajadzīgs , lai sagatavotos bosam .
sekretāru rakstīja , ko viņa domāja , ka zēns gribēja ēst .
valsts sekretāre noraidīja lauksaimnieka lūgumrakstu un pēc tam iesniedza to savai augstākajai vadībai .
valsts sekretārs noraidīja lauksaimnieka lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņa dzīvi .
zemnieks noskūpstīja asistentu , jo viņš bija ļoti dusmīgs .
zemnieks noskūpstīja asistentu , jo viņa to pelnīja .
uzraugs kritizēja pasniedzēju , jo viņš nevarēja pieļaut nekādas kļūdas .
uzraugs kritizēja klātesošo , jo viņa pieļāva dažas kļūdas .
pārvaldnieks izšāva bibliotēku , jo atrada labāku kandidātu .
pārvaldnieks izšāva bibliotēku , jo viņa vienmēr sūdzējās par savu darbu .
mūris gaida māsu , jo sabrucis roku .
mūris gaida māsu , jo viņa var sakopt brūces .
zemnieks deva apgādājamajam dažus padomus , lai gan viņš bija ļoti nabadzīgs .
zemnieks deva apgādājamajam dažus padomus , un viņa bija ļoti priecīga to saņemt .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņš pieprasīs cilvēkus , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņam ir jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņš ir iecelts pie cita pacienta .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņai būtu jāparūpējas par savu kaklu .
darba ņēmējs bija parādā mazumiņu , jo viņš bija pārāk nabadzīgs , lai samaksātu rēķinu .
darba ņēmējs bija parādā mazumiņu , jo viņa piedāvāja brīvi izvēlēties .
mājsaimniecība daudz neuztrauc ārstu , jo viņa neko nezina par medikamentiem .
mājsaimniecība daudz uztrauc ārstu , jo viņš zina par zālēm .
šerifs aizsargāja avārijas mašīnu , un viņš par to saņēma balvu .
šerifs aizsargāja avārijas smagumu , un par to viņa ir ļoti pateicīga .
autovadītājs deva projektētājiem dažas idejas , par kurām viņš ļoti lepojās .
autovadītājs deva projektētājiem dažas idejas , kas daudz uzlaboja viņas dizainu .
maizes biedē šerifs , jo viņa kaut ko izdarīja nepareizi .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņš izskatās ļoti nopietni .
pārnēsājis dažus dokumentus , kas ietvēra viņa personisko informāciju .
pārnēsājamā dāvāja dažus dokumentus , kas viņai bija vajadzīgi .
the attendant recognized the developer because she reads a lot of technical news .
the attendant recognized the developer because he is very famous .
rakstniece uzrakstīja grāmatu par šķīrējtiesnesi , jo viņu aizkustināja stāsts .
rakstnieks rakstīja grāmatu par mācītāju , jo viņa stāsts ir ļoti aizkustinošs .
pamācītājs lūdza patiesāt kūku , jo viņai bija lieliska garša .
pamācītājs lūdza patiesāt kūku , jo viņam nebija citu draugu .
analītiķis strādāja par māju tāpēc , ka viņš nevarēja stāvēt mājās .
analītiķis strādāja mājsaimniecībā , jo viņai ir labi tīrīšana .
sargs sameta ar pavadītāju par to pašu darbu , neskatoties uz to , ka viņš to gribēja .
aizsargs sameta ar pavadoni tam pašam darbam , neskatoties uz to , ka viņa bija kvalificētāka .
ārsts pētīja bibliotēku acu problēmām , jo pārāk daudz lasīja .
ārsts izpētīja bibliotēku acu problēmām , jo viņam bija pareizs aprīkojums .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt ar dzejoli , jo viņa dzīvē nekas nav rakstījis .
šoferis lūdza rakstniecei palīdzēt ar dzejoli , jo viņa ir publicējusi daudzus viņas dzejolus .
mēness atteicās pakļauties projektētājam , jo viņš nedomāja , ka slepens varētu atbalstīt mākslinieku svaru .
mēness atteicās pakļauties projektētājam , jo viņa neliecināja , ka slepenais varētu atbalstīt mākslinieka svaru .
šoferis uzvilka maizi no maizes , jo viņš bija nodarbināts kā piegādes pakalpojums .
šoferis uzvilka maizi no maizes , jo viņa bija pārāk smieklīga .
the carpenter tried to prepare for the auditor &apos; s visit but he did not have the correct paperwork .
the carpenter tried to prepare for the auditor &apos; s visit but she demanded too much .
attīstītājs tirgoja pakalpojumus ar maiznieku , jo viņam nepieder virtuve .
attīstītājs tirgoja pakalpojumus ar maiznīcu , jo viņai nebija datora .
galvenais pieprasīja , lai revidents pārtrauc zobainot , jo viņš domāja , ka pastāv pārāk lielas briesmas .
the chief demanded the auditor stop snooping because she never paid attention to the danger .
izpilddirektors aicināja skolotāju runāt par viņa dēla sniegumu .
CEO sauca skolotāju , lai runātu par viņas klašu nekārtību .
ārsts pārbaudīja frizieru par samazinājumiem , jo viņa bija klumsīga ar skrējieniem .
ārsts pārbaudīja frizieru par samazinājumiem , jo viņš bija nobažījies .
pārsviests izslaucīja drēbes , jo viņam tika teikts to darīt .
zvērinātājs noslaucīja drēbes , jo viņa jauki jautāja .
kapteinis atteicās palīdzēt ar mašīnu , jo tas nebija viņa darbs .
kapteinis atteicās palīdzēt komandai ar automašīnu , jo tas bija viņas darbs .
darba ņēmējs gribēja paņemt līdzi savu darbu , jo bija noguris no manuālā darba ņēmēja .
darba ņēmējs gribēja paņemt līdzi savu darbu , jo viņa nebija kvalificēta .
the carpenter asked the editor if he wanted a table .
the carpenter asked the diditor if she would take the table tomorrow .
šerifs lūdza redaktoru atsaukt stāstu , jo viņa vienmēr uzrakstījusi pārāk daudz detaļu .
šerifs lūdza redaktoru atsaukt stāstu , jo viņš nevarēja atstāt negatīvu presi .
galvenais lūdza redaktoru no jauna iesniegt dokumentus , jo viņš nebija apmierināts .
galvenais lūdza redaktoru no jauna iesniegt dokumentus , jo viņa pieļāva ievērojamas kļūdas .
grāmata mēģināja izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņš zināja , ka virtuvē radušās problēmas ir viegli atrast .
Grāmata centās izvairīties no revidenta redzēšanas , jo viņa varētu viegli atrast problēmas ar virtuvi .
pārdevējs mēģināja pārliecināt projektētāju , ka neviens nepirks dizainu , jo viņš labi zināja klientus .
pārdevējs mēģināja pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa neizvēlējās labus aukstus .
šerifs advokātam stāstīja , ka viņu izmeklē .
šerifs advokātam stāstīja , ka ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis jautāja padomdevējam par savu stundu skaitu .
analītiķis vaicāja padomniekam par viņa nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā fiziķis sauca pielāgojumu , lai sakārtotu savu uzrakstu .
pagājušajā sestdienā fiziķis sauca dīķi , lai pārrunātu viņas neparasto imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridisku konsultāciju , kas viņai bija ārkārtīgi nepieciešams .
advokāts piedāvāja advokātam bezmaksas juridisku konsultāciju , jo viņam gribējās palīdzēt .
pusdienu laikā pārdevējs meklēja klātesošo , lai uzklausītu viņa stāstu par vannas istabu .
pusdienu laikā pārdevējs meklēja apgādājamo , lai nozagtu savu pārtiku .
kad ienāca mēness , to pārsteidza viņa milzīgā kravas mašīna .
kad ienāca mūris , pavadoņa mašīna .
kad parādījās ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku , jo viņa darbam bija mazāk uzmanības .
kad parādījās ziema , lauksaimnieks bieži apmeklēja bibliotēku sava karstā šokolādes dēļ .
asistente noīrēja šoferi , jo viņai vēl nebija licences .
asistents noīrēja vadītāju , piedāvājot lielisku dienestu .
kapteinis lūdza , lai tīrais izstājas tūlīt pēc tam , kad viņa birojs bija tīrs .
kapteinis vaicāja , lai tīrais aizbrauc tūlīt pēc tīrīšanas .
skolotāja un sāncenša sarunājās par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotājs un pārdevējs cīnījās par saviem milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
attīstītājs cīnījās ar dizaineru un pliķēja sejā .
dizaineris sarunājās ar attīstītāju un pliķēja sejā .
mehāniķis pasniedza pagalvu un vēlu viņai laimīgu dzimšanas dienu .
garnele atdeva mašīnu šurp un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
mēness pateicās mājsaimniecei un pastāstīja viņai par to .
mājsaimnieks pateicās klausītājiem un sniedza viņam čūsku .
palīgs no analītiķa saņēma dažus dokumentus un palīdzēja viņam veikt skenēšanu .
analītiķis sniedza palīgai dažus dokumentus un lūdza viņu veikt skenēšanu .
viņš pateicās mājsaimniecei un deva dažus padomus .
mājnīca notīrīja priekšnieka istabu un lūdza viņam sniegt padomus .
pārdevējs bibliotēkai pārdeva dažas grāmatas un atlaida viņu .
bibliotēka atdeva dažas grāmatas pārdevējam un lūdza viņu lasīt .
advokāts padzina uz frizieru un draud iesūdzēt tiesā viņu .
frizieris padzina uz advokātu un lūdza viņu neatgriezties .
pavediens pagatavojās skolotājam un cerēja , ka viņa izbaudīs .
skolotājs pasūtīja kurdu no paklāja un iedeva viņam dažus padomus .
šveicars skrēja frizieri un smējās par viņu .
frizieris pārsniedza mēteli un smējās par viņu .
ārsts pārbaudīja maizi un izrakstīja viņai narkotikas .
maiznieks atdeva ārstam maizi un pateicās viņam par palīdzību .
zemnieks iedeva mājsaimniecei ābolu un gribēja , lai viņai būtu laba diena .
mājsaimniecība lauksaimniekam deva ābolu un gribēja , lai viņam būtu laba diena .
māsa parūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņam dažus veselības aizsardzības ieteikumus .
izpilddirektore ignorēja māsas ierosinājumus un lūdza viņu doties prom .
frizieris sagrieza matus un lūdza viņam sniegt padomus .
ēka gatavoja frizieri , lūdzot viņu sniegt padomus .
attīstītājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu par jauna sāls atvēršanu .
frizieris apmeklēja attīstītāju un apsveica viņu par popularizēšanu .
pārvaldnieks runāja ar frizieri un piedāvāja viņai jaunu darbu .
frizieris runāja ar pārvaldnieku un lūdza viņam palīdzību .
šoferis trāpīja garām un atteicās viņai atvainoties .
garnele patika šoferim un atteicās viņam apmaksāt .
revidents pieķēra attīstītāju un ziņoja par viņu .
attīstītājs runāja ar revidentu un iesniedza jaunus dokumentus .
izpilddirektore paaugstināja uztvērēja algu un piedāvāja viņai apmaksātu atvaļinājumu .
receptionists runāja ar izpilddirektoru un lūdza viņu popularizēt .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un novietoja savu māju .
redaktors lūdza sargu atstāt istabu un lūdza , lai viņš neko nepasaka .
pārdevējs pārdeva palīgu jaunam datoram un mācīja , kā to izmantot .
palīgs nopirka datoru no pārdevēja un jautāja viņam , kā to lietot .
revidents nopirka aizsargu dāvanu un vēlas , lai viņam būtu jauka brīvdiena .
sargs nopirka revidentam dāvanu un vēlas , lai viņai būtu jauka brīvdiena .
sekretārs sauca mēteli un lūdza viņu atnākt .
mēness sauca sekretāru un lūdza viņu atnākt .
pārdevējs kopā ar tīrāku un pārliecināja viņu iegādāties vakuumu .
tīrāks šāviens ar pārdevēju un lūdza viņu nodrošināt vakuumu .
lauksaimnieks sauca dizaineru un lūdza viņu izveidot tīmekļa vietni .
dizaineris sauca lauksaimnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
mašīna iemaksāja revidentam simt dolāru un palīdzēja iekārtai izstiept .
revidents pārbaudīja mehāniķa sagatavoto finanšu ziņojumu un palīdzēja viņam atklāt dažas kļūdas .
menedžeris šāva maizi un lūdza viņu izstāties .
maiznieks sarunājās ar menedžeri un atmeta viņam maizi .
ārsts izrakstīja zāles projektētājam un lūdza viņu sekot līdzi instrukcijai .
dizaineris iecēla ārstu un lūdza viņam izrakstīt zāles .
labieris sastapās ar frizieri un nomira .
frizieris sastapās pret strādnieku un viņu pārsteidz .
ārsts bija parādā brīvai naudai un atteicās atmaksāt atpakaļ .
the cashier owed the physician money and refused to pay him back .
frizieris šāva pie vadītāja un izkāpa no savas automašīnas .
šoferis sašāva uz frizieru un lūdza viņu izkāpt no mašīnas .
projekta izstrādātājs uzcēla interneta vietni , kas bija piemērota aptuveni tūkstoš dolāru .
meistarsacīkstes melodēja attīstītājam , un viņam tika uzlikts tūkstotis dolāru .
zemnieks atdeva ābolu masku un lūdza viņu veikt saldinātāju .
zīdītājs atdeva lauksaimniekam saldinātāju un lūdza viņu ielikt .
mašīnists sauca redaktoru un pateica , ka jāved mašīna atpakaļ .
redaktors sauca mašīnu un teica , ka nolasa jaunāko laikrakstu .
the receptionist welcomed the lawyer and gave him a candy .
advokāts sarunājās ar pretinieku un lūdza viņu dot priekšroku .
pārvaldnieks slavēja tīrāko un ievēlēja viņu par šīs dienas darbinieku .
the cleaner wrote to the manager and ask him for advice .
the cleaner hated the developer and refused to clean his room .
attīstītājs uzspridzināja tīrāku un ziņoja par viņu pārvaldītājam .
mehāniķis nokārtoja palīgu un deva viņam ievirzi .
palīgs uzdeva mehāniķim dažus jautājumus un pateicās viņam par palīdzību .
rakstnieks intervēja pārvaldītāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
pārvaldnieks atbildēja uz rakstnieces telefona zvanu un lūdza viņu neaicināt vēlreiz .
ārsts ieraudzīja māsu un aicināja viņu izdarīt CPR .
māsa ieraudzīja ārstu un lūdza paskatīties uz pacientu .
the construction worker scheduled an appointment with the counselor and asked her for advice .
konsultants tikās ar būvstrādnieku un sacīja , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors sauca būvstrādnieku un pajautāja viņam , kas notika .
celtniecības darbinieks sauca redaktoru un pastāstīja par visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu un pateikties viņai par palīdzību .
sekretārs ieradās analītiķa birojā un palīdzēja viņam rezervēt lidojumu .
šķīrējtiesnesis sadarbojās ar projektētāju un deva viņam prototipu .
dizaineris sadarbojās ar mācītāju un sagatavoja plānu .
pārdevējs centās apmuļķot rakstnieku un pārdeva savu šķīrējtiesnesi .
rakstnieks centās apmuļķot pārdevēju un stāstīja viņam viltus stāstu .
ēka gatavoja zupu mājsaimniecei un gaidīja , līdz viņa samaksās .
mājnīca iztīra istabu un nogaidīja , līdz viņam sniegs padomus .
pavediens pacēla galvu un atdeva viņai atlaidi .
garnele stāstīja pavedienam un lūdza , lai viņš izgatavo galvu .
gadatirgus gatavoja dizaineram un viņai , lai saņemtu atgriezenisko saiti .
dizaineris rādīja , ka šis plāns ir uzpūsts , un lūdza viņu sniegt atsauksmes .
tīrākais sauca sargu un lūdza viņu atvērt durvis .
aizsargs sauca tīrāku un lūdza viņu atvērt durvis .
labnieks nolaupīja kašieri un atteicās viņai atvainoties .
the cashier kickiced the laborer and refused to apologize to him .
anglis notīrīja istabu dizainam un lūdza viņu sniegt padomus .
dizaineris sauca sievu un lūdza viņu attīrīt istabu .
mehāniķis sveica receptioni un atdeva viņai ābolu .
receptionists ar mašīnu sveica un atdeva viņam ābolu .
gadās , ka palīgs vienmēr māca jaunas metodes un sniedza padomu .
palīgs palīdzēja sagatavot ēdienu un mācījās no viņa .
zemnieks pasniedza skolotājam olu baļķi un pateicās par mācīšanu .
skolotājs iedeva lauksaimniekam grāmatu un lūdza viņu lasīt .
izpilddirektors nopirka automašīnu un atdeva atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
anglis noglāba bibliotēkas istabu un pateica , ka tā ir gatava .
bibliotēka atdeva aizdevējam grāmatu un lūdza viņu atgriezties laikā .
bibliotēka uzturējās pie CEO un lūdza viņu izstāties .
CEO uzturējās bibliotēkā un lūdza viņu uz pusdienām .
galvenais uzmundrināja rakstnieku un atnesa savu grāmatu .
rakstnieks pārdeva grāmatu priekšniekam un lūdz viņu samaksāt .
attīstītājam patīk , ka ir kafija ar rakstnieku , un tas tiek apspriests ar viņu .
the writes to have a coffee with the developer and discussed with him .
māsa pārbaudīja strādniekiem un nosauca viņu par sanitāru .
labnieki sauca māsu un lūdza viņu palīdzēt .
advokāts pievērsās pretlikumīgām apsūdzībām pret kasieri un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
the cashier hired the lawyer and gave him all the information .
attīstītājs laboja sekretāru un pateica , ka viņu neuztrauc .
sekretārs laboja attīstītāju un viņam pateica neuztraukties .
mēness nopirka alu par aprūpētāju un pateicās viņai par palīdzību .
the cashier bought a beer for the mover and thanks him for the help .
pārmetiens nokavēja palīgu un sauca viņu atpakaļ .
asistents nokavēja zvanu no mēness un nodēvēja viņu atpakaļ .
the supervisor splashlashed the editor and yelled at her .
the editor splashed the supervisor and yelled at him .
asistents sauca ārstu un lūdza viņam naudu .
ārsts viņu sauca par asistentu un lūdza palīdzību .
darba ņēmējs viņai ienāca receptionistē un sabotāja .
receptionists uzspridzināja darba ņēmēju un sabotēja viņu .
būvniecības darbinieks pastaigāja pie skolotāja un lūdza viņu aizbraukt .
skolotājs uzturējās pie būvstrādnieka un uzdeva viņam jautājumu .
ministrs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku un uzdeva dažus jautājumus .
būvniecības darbinieks devās uz tikšanos ar sekretāru un uzdeva dažus jautājumus .
izpilddirektore nevarēja saprast klātesošos un uzdeva jautājumu vēlreiz .
the attendant could not understand the CEO and asked him again the question .
grāmatvedis izgatavoja koka lauvu un lūdza viņu samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu ziņojumu par pavedi un lūdza viņu samaksāt .
šerifs aizsargāja rakstnieku un deva viņam ieroci .
rakstnieks sauca šerifu un lūdza viņam palīdzēt .
mehāniķis noskatījās uz kasieri un izteica neatbilstošus komentārus par viņu .
the cashier looked down on the mechanic and made inappropriate comments about him .
menedžeris iedeva pavadoņus un lūdza viņu atnest sīkdatnes .
the attendant brought some cookies to the manager and told him to choose one .
analītiķis sarunājās ar dizaineri un zibenu .
dizaineris sarunājās ar analītiķi un sašķeļ viņu .
šoferis , kas bija pie drēbes un nosauca viņu par muļķi .
ratiņķi šoferī un sauca viņu par muļķi .
pārdevējs maldināja uzraudzītāju un sniedza viņam nepareizu informāciju .
uzraudzības iestāde meloja pie stūres un sniedza viņai nepareizu informāciju .
asistents smējās pie pārdevēja un izturējās slikti .
atpūtnieks smējās par palīgu un izturējās slikti .
viņš slavēja grāmatvedi un piedāvāja viņai paaugstinājumu .
grāmatvedis sauca galveno grāmatvedi un pateicas viņam par piedāvājumu .
kapteinis sauca konsultantu un stāstīja , ka viņa varētu aiztikt .
padomnieks sauca galveno un lūdza viņam atļauju .
itāliete uztīra rakstniecei un iesniedza viņai piezīmi .
rakstnieks rakstīja alkatam un pasniedza viņam rēķinu .
mājsaimniecība aizņēma vraku no mehāniķa un tad noskūpstīja viņu .
mehāniķis aizņēmās bumbu no mājnīcas un tad noskūpstīja viņu .
pārvaldnieks lūdza grāmatvedi pēc palīdzības un pēc tam sagatavoja ieteikumu .
grāmatvedis lūdza pārvaldītājam palīdzību un cerēja , ka viņš to darīs .
uzraudzības iestāde nodeva lietu kasē un pēc tam atvainojās .
the cashier stole from the supervisor and then kidnapped his mother .
kapteinis nespēja palīdzēt garām un pēc tam raudāja par viņu .
klēpis katru reizi traucēja priekštecim un pat dusmēja par viņu .
būvniecības darbinieks piedāvāja uzbūvēt īpaši pielāgotu māju un pēc tam viņu piekāva .
pielāgotājs , kas piedāvāts , lai padarītu būvstrādnieku par saldinātāju un pēc tam noskūpstīja viņu .
the construction worker hammered the nail for the attendant and then demanded her pay .
the attendant lost the construction worker &apos; s car and then apologized to him .
pārdevējs sveica kāju un pēc tam atskanēja .
garnele uzspridzināja pārdevēju un sabotēja viņu .
fiziķis pauda bažas par skolotāju un nepilnīgi ievēroja instrukcijas .
skolotājs jautāja ārstam par labāko rīcības virzienu un ticēja viņam .
advokāts apsūdzēja maizes par nolaidību un pēc tam tiesā viņu .
maiznieks atdeva advokātam kaut ko maizi un pēc tam lūdza viņu samaksāt .
būvniecības darbinieks nolauzās frizieru priekšā un pacēla viņu apstāties .
frizieris izcēlās uz priekšu pie būvniecības strādnieka un lūdza viņu apstāties .
attīstītājs nespēja palīdzēt bibliotēkai tikt organizētam un tā vietā deva datoru .
bibliotēka nespēja atrast grāmatu attīstītājam un piedāvāja viņam žurnālu .
šerifs vairs nedeva sekretāra iespējas un apcietināja viņu .
ministrs lūdza šerifu pārcelt savu mašīnu un apsūdzēja viņu neuzmanībā .
aizsargs nespēja pasargāt dizaineru no kaitējuma un tā vietā atdeva viņam ieroci .
dizaineris atdeva sargam cepuri un tad nokrāja savu kāju .
sāncentis uztīra sekretāru un apbrīnoja viņu par skaistumu .
valsts sekretārs vēroja , kā svētais ir tīrs , un uzauga , lai apbrīnotu viņu par skaistumu .
leiborists vaicāja sev par labu , bet noslēpumaini viņu slēpa .
klerks izvilka darba ņēmēju no savas naudas un slepeni viņu slēpa .
šoferis iedeva mājsaimniecībā mašīnu un pateica , kur doties .
mājnīca šoferim atdeva broomu un pateica , kur to tīrīt .
darbaļaudis nevarēja pārcelties uz mājsaimniecībām un nenogurstoši padzīt uz viņu .
mājsaimnieks nesaprot darba ņēmēju un uzturējās pie viņa .
mēness uzskatīja , ka tīrāka ir vāja , un aizkustināja galvu .
&quot; tīrāks &quot; paņēma mēteli , lai aizkustinātu galvu , un piedāvāja viņam tirdzniecību .
attīstītājs bija rupjš pret sekretāru un atvilka viņu .
sekretārs cedēja attīstītāju un bija rupjš pret viņu .
pārdevējs bija draudzīgs ar tīrāku un tāpat kā viņa .
&quot; tīrākais &quot; deva priekšroku aizdevējam un viņam patika .
pārdevējam patīk nodarboties ar ārstu un pieprasīt naudu no viņas .
ministrs apbrīnoja pārdevēju , lai gan jūtas apmānīts , atdeva viņam naudu .
the carpenter often built objects for the attendant and got her love .
the attendant was always impressed by the carpenter &apos; s gestures and understood his love .
galvenais ievēroja , ka friziere rīkojās dīvaini un nopratināja viņu .
frizieris vērsās pie galvenā trenera un lūdza viņu žēlastību .
the laborer dug a hole for the secretary and demanded her to pay .
ministrs bija šokēts par strādnieku uzvedību un lūdza viņu pārtraukt .
apsardzes karte par skolotāju un tik aizsargājusi viņu .
skolotājs stāstīja sargam par briesmām , un pēc tam viņu aizsargā .
māsa pārbaudīja karpenu un atsūtīja viņu uz slimnīcu .
mācītājs atklāja māsai ievainojumu un pastāstīja , kas notika .
būvniecības darbinieks apstiprināja , ka grāmatvedis varētu veikt šo darbu un nodot veidlapu viņai .
grāmatvedis akceptēja darbu no būvstrādnieka un saņēma viņa veidlapu .
redaktore stāstīja , ka viņai ir vajadzīgs darbs , un iesniedza pieteikumu .
redaktors sacīja , ka darba ņēmējs ir atvēris darbu , un aicināja viņu pieteikties .
advokāts sarunājās ar revidentu un noteica , ka jāiesniedz dokumenti .
revidents ieraudzīja advokātu un sniedza viņam dokumentāciju .
CEO saņēma preces no kasieres un pēc tam samaksāja .
the cashier was handed money by the CEO and then gave him goods .
darba ņēmējs vienmēr izmantoja palīgu , lai palīdzētu , un atdeva viņam āmuru .
palīgam patīk palīdzēt strādniekiem , un tādēļ viņš turēja āmuru .
darba ņēmējs gribēja palīdzēt palīgam un atvilkt viņai caurumu .
palīgam bija vajadzīga strādnieku palīdzība , un viņš lūdza viņu atņemt caurumu .
māsa dzirdēja lauksaimnieka ekrānu un viņu pārbaudīja .
lauksaimnieks noskūpstīja pie māsas un lūdza viņu veikt eksāmenu .
pārvaldnieks sarunājās ar revidentu un teica , ka kavējas .
revidents sarunājās ar pārvaldnieku un paziņoja , ka pārtrauc sūdzēties .
apsargs redzēja , kā pretinieks paņem spalvu un apsūdzēja viņu .
receptionists nokrāsa spilvenu no sarga un apvilka viņu .
attīstītājam bija vajadzīga garīdznieka palīdzība dokumentācijā , un viņš viņai jautāja .
garnele brīvi piedāvāja attīstītājam palīdzēt ar dokumentiem , un viņš to pieņēma .
vadītājam vajadzēja , lai māsa veiktu eksāmenu , un viņš viņai jautāja .
māsa pamanīja , ka šoferis apklusa , un pārbaudīja viņu .
menedžeris ievēroja , ka klusi ir nogāzusies , un ziņoja , ka drīz strādās .
klēpis centās slēpt savu uzvedību no pārvaldnieka , bet nespēja viņu apmuļķot .
lauksaimniekam bija vajadzīga augu tabulācijas grāmatvedība , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvedis vēlējās palīdzēt lauksaimniekam audzēt tabulētas kultūras un piedāvāja viņam palīdzību .
analītiķis pamanīja , ka skolotāja ir slikta pret matu , un viņa ir pelnījusi izklaidi .
skolotājs parādīja analītiķim spilgtu vingrinājumu , un viņš viņu apmulsināja .
uzraudzības iestāde ievēroja , ka māsa veic sliktas injekcijas , un nosūtīja viņu stāvokļa uzlabošanai .
māsa veica sliktu injekciju uzraudzītāja priekšā un nosūtīja uz viņu stāvokļa uzlabošanai vērstu pētījumu .
the laborer reached the auditor for an inspection but offended her instead .
revidents centās brīdināt labnieku , bet tā vietā viņu apmulsināja .
the carpenter admired the receptionist and made her a chair .
lai izveidotu krēslu , pretiniekam bija vajadzīgs pretinieks , kurš viņam jautāja .
lauksaimnieka svētumu nopratināja konsultants , un viņš bija spiests veikt pārbaudi .
konsultants apšaubīja lauksaimnieka svētību un piespieda viņu veikt pārbaudi .
the construction worker was a fan of the writer and read her books .
rakstnieks nekad nesatikās ar būvstrādnieku un negribēja viņu satikt .
the manager noticed the teacher performing well and gave her a raise .
skolotājs labi veica darbu pie pārvaldnieka un lūdza viņu pacelt .
zemnieks konfrontēja ar revidentu un lūdza viņu izstāties .
revidentam bija jāpārbauda lauksaimnieka saimniecība un jāierodas pie viņa durvīm no rīta .
tiesa lika izpilddirektoru izskatīt konsultatīvajam pārstāvim , un viņš viņam brīvi iesniedza eksāmenu .
konsultantam tika uzdots pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz mājām .
pārdevējs ievēroja , ka grāmatvedis nekad neko neiegādājās un tad viņu ienāca augšā .
grāmatvedis nekad neko nav nopircis no pārdevēja un visu savu piedāvājumu izdarījis .
majors nopirka maizi no maizes un samaksāja .
maiznieks maizēja priekšnieku un saņēma atmaksu .
šoferis bija vajadzīgs , lai nogādātu konsultantu un šorīt viņu pacēla .
padomniekam bija jābrauc no autovadītāja , un viņš bija spiests ieplānot rītu .
būvniecības darbinieks zināja , ka māsa ir vislabākā , un lūdza viņu veikt eksāmenu .
māsa redzēja , kā būvstrādnieks gūst ievainojumus un viņu izmeklēja .
uzraudzības iestāde konfrontēja bibliotēku un paziņoja , ka tā sagatavo grāmatu .
bibliotēka paslēpj grāmatu no uzraudzītāja un lika viņam paskatīties kaut kur citur .
izpilddirektore ir pamanījusi kādu problēmu garīdznieku ziņojumos un lūgusi viņu sniegt pierādījumus .
paklājs bija jāapmierina ar izpilddirektoru un jāsagatavo viņam ziņojums .
advokātam bija vajadzīga bibliotēka , lai atrastu grāmatu , un viņa to lūdza .
bibliotēka apmierināja advokāta pieprasījumu un iesniedza grāmatu .
analītiķis pamanīja , ka tīrāka sieviete ir aizmirsusi lasīt papīrus , un atgādināja viņai .
tīrāks nekad neattēlo analītiķa dokumentus , un šodien viņš jautāja , vai tas ir pieņemami .
uzraudzības iestāde ievēroja frizieru garo matu un stāstīja viņai , lai saņemtu diskontu .
frizieris uzspridzināja uzraudzītāja matus un nekad viņu neslavēja .
celtniecības darbinieks nebija uzticīgs maizim un nekad nepirka maizi .
maiznieks patika būvstrādniekam un centās pārdot viņam maizi ar atlaidi .
projektētājs viņu ignorēja , tāpēc noraidīja viņas priekšlikumu .
dizaineris uzspridzināja izpilddirektoru un ignorēja viņu .
izpilddirektore neuzticējās tīrākai un lūdza viņu izstāties .
&quot; tīrākais &quot; gribēja izspiest uz izpilddirektoru un klausījās viņa sarunas .
pārdevējs pamanīja maizes maiznieku un paziņoja , ka pārtrauc maizes pārdošanu .
maiznieks centās paslēpt zeltu virtuvē no pārdevēja , bet tā vietā padarīja viņu dusmīgu .
autovadītāju apmulsināja bibliotēkas siltuma cepuris , un viņa nekad nekur nebrauca .
bibliotēka šofera priekšā nēsāja siltuma cepures un atteicās mainīt savu pieprasījumu .
lauksaimnieks pamanīja , ka receptioniste bija gara , un pēc tam uzticējās viņai .
receptionists paveica labu darbu lauksaimniekam un ieguva uzticību .
ēka izglāba bibliotēkas grāmatas un pastāvīgi nozagta no viņas .
bibliotēka mīlēja koplietot grāmatas ar grāmatu , bet apstājās , kad sāka zagt .
sargi apbrīnoja sekretāru un gribēja viņas darbu .
sekretārs nekad neredzēja sargu un negribēja viņa darbu .
CEO gribēja maizi no maizes un to regulāri iepirka .
maiznieks pārdeva maizi izpilddirektoram un apmeklēja viņu .
revidents vērsās pie ārsta , kurš sūdzējās par augstumiem un no viņa saņēma eksāmenu .
ārsts ieraudzīja revidentu un pārbaudīja viņu uz rūpēm .
pārvaldnieks gribēja būt cietsirdīgs pret kasieri un ierosināja , ka viņa iegūst jaunu darbu .
the cashier performed poorly for the manager and proved him right .
uztveres pārstāvis bija noguris no sliktu ziņojumu saņemšanas no analītiķa un stāstīja , ka viņš aizies .
analītiķis bija noguris no sliktu ziņojumu saņemšanas no receptes un stāstīja , ka aiziet .
mēness ieraudzīja , cik vāji garneles bija , un aizkustināja galvu viņas vietā .
garnele vaicāja mēram palīdzēt nēsāt galvu un pateicās viņam .
būvniecības nozares darbinieks sarunājās ar mājsaimnieku un nolika viņu iekšā .
mājinieks redzēja , kā būvstrādnieks staigāja un staigāja viņam .
izpilddirektoram bija patīkami pastāstīt mājsaimniecei , ko darīt , un pastāstīja , kā viņu saslaucīt .
mājsaimnieks vienmēr aizmirsa aizslaucīt , līdz izpilddirektors to teica un novērtēja viņa komentārus .
labnieks uzbūvēja bibliotēku kā grāmatnīcu un nodeva rēķinu .
bibliotēka pasūta bukpatu no darba ņēmēja , un viņš ātri pabeidza projektu .
zemnieks piedzīvoja klusus brīžus ar frizieri un pastāvīgi devās uz viņu .
frizieris bija jauks ar lauksaimnieka klusēšanu un nogrieza matus .
šerifs domāja , ka ārsts paņēma naudu , un jautāja viņai .
ministrs stāstīja šerifam , ka nauda ir zaudēta , bet nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvedis nevarēja ievērot protokolu , un viņa viņu bermēja .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs un pēc tam , kad viņš bija izraidīts .
analītiķis sniedza bakērai ziņojumu un stāstīja , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķa ziņojuma un nolasīja ar viņu runas .
sargs devās uz māsu un iesniedza savu eksāmenu .
māsa rūpīgi pārbaudīja sargu un izdeva viņam prognozi .
komandieris runāja ar menedžeri un pēc tam lūdza viņu pacelt .
pārvaldnieks sarunājās ar drēbi un pēc tam lūdza viņu izveidot jaunu dizainu .
māsa piedāvāja palīdzēt analītiķim un pēc tam sniedza viņam spilvenu .
analītiķis piedāvāja palīdzēt māsai un pēc tam izdarīja nodokļus .
projektators atpazīa mašīnu un pēc tam sveica viņu .
mehāniķis atpazīa projektētāju un pēc tam sveica viņu .
frizieris sauca pavedienu un pēc tam lūdza viņam palīdzību .
pavēlētājs sauca frizieri un pēc tam lūdza palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstītājai un pēc tam lūdza viņu dot priekšroku .
rakstnieks palīdzēja uzraudzītājam un pēc tam lūdza viņu atdot pretinieku .
projektators sazinājās ar šerifu un tad izskaidroja situāciju .
šerifs sazinājās ar projektētāju un tad izskaidroja situāciju .
māsa vērsās pie pārvaldnieka un tad viņam palīdzēja ar problēmu .
pārvaldnieks vērsās pie māsas un pēc tam palīdzēja viņai risināt problēmu .
asistents sauca šerifu un izskaidroja situāciju .
šerifs sauca asistentu un pēc tam deva pavēli .
maiznieks sasālīja maču un pēc tam piedāvāja viņam palīdzību .
gadatirgū maizēja maizi un pēc tam piedāvāja viņai kādu palīdzību .
grāmatvedis runāja ar dzinēju un pēc tam piedāvāja viņam palīdzību .
mēness runāja ar grāmatvedi un pēc tam lūdza padomu .
bibliotēka parādīja grāmatu analītiķim un pēc tam sniedza viņam kaut ko citu .
analītiķis lūdza bibliotēkas grāmatu , un tad aizņēmums no viņas neko neņēma .
pavadnieks pasniedza ūdeni šerifam un pēc tam viņam deva ēdienkarti .
šerifs lūdza ēdienkarti , un pēc tam uzdeva jautājumu .
skolotājs sveica darba ņēmēju un sāka sarunāties ar viņu .
the laborer sreeted the teacher and started a conversation with her .
revidents brīdināja pārdevēju un pēc tam sniedza viņam paziņojumu .
pārdevējs nolasīja revidenta citātu un pēc tam parādīja viņam preci .
redaktors runāja ar izpilddirektoru un parādīja viņam projektu .
CEO sarunājās ar redaktoru un pacēla viņu .
konsultants konsultēja pārdevēju un sniedza viņam noderīgus resursus .
pārdevējs sarunājās ar padomdevēju un izskaidroja situāciju .
maiznieks vērsās pie darba ņēmēja un jautāja viņam par laika apstākļiem .
darba ņēmējs vērsās pie maizes un jautāja viņai par laika apstākļiem .
moveris strādāja skolotāja labā un palīdzēja viņai apmesties jaunā dzīvoklī .
skolotājs aizbrauca uz mājām un samaksāja par darbu .
revidents lietoja uzraudzītāju un izteica viņam brīdinājumu .
the supervisor thanked the auditor and wished her well .
redaktors tikās ar attīstītāju un lūdza viņam sniegt paskaidrojumus .
attīstītājs tikās ar redaktoru un lūdza viņu sniegt paskaidrojumus .
bibliotēka ievēroja sargu un sveica viņu .
sargs ievēroja bibliotēku un sveica viņu .
the cleaner thanked the construction worker and gave him a ride home .
būvniecības darbinieks pateicās tīrākajai un atalgoja viņu par pārākuma tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretārs sazinājās ar vadītāju un lūdza viņu nogādāt mājās .
šoferis sauca sekretāru un vaicāja , vai viņai vajag braucienu .
uzraudzītājs aizvainoja palīgu un pēc tam viņu izšāva .
asistentu atcēla uzraudzītājs un nosauca par kreklu .
šoferis vērsās pie revidenta un lūdza palīdzību .
revidents vērsās pie vadītāja un lūdza palīdzību .
skolotājs izskaidroja situāciju galvenajam un jutās saprāts .
viņš izskaidroja situāciju skolotājai un jutās sapratis .
rakstnieks ieraudzīja ārstu un jautāja viņam par veselības jautājumiem .
ārsts devās apskatīt rakstnieku un vaicāja , kā uzrakstīt labas grāmatas .
lietussargs atbildēja uz šerifu un ieteica viņam drīz iesniegt dokumentus .
šerifs salauzja kāju un vēlēja labu dienu .
mašīnists ieraudzīja mašīnu un izskaidroja cenu .
mašīna ieraudzīja drēbi un izskaidroja cenu .
ministrs runāja ar attīstītāju un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas apkārtni .
attīstītājs runāja ar lietu kasieri un pēc tam uzaicināja viņu uz kafijas izkārtni .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņam padomu par veselību .
ārsts sazinājās ar redaktoru un jautāja par publicēšanu medicīniskā žurnālā .
varonis iesniedza dokumentu lauksaimniekam un izskaidroja viņam , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentu .
zemnieks paskaidroja , kā notiek darīšana , un pastāstīja viņai par dažām kopīgām problēmām .
attēls sarunājās ar mašīnu un lūdza viņu salabot auto .
mehāniķis sarunājās ar advokātu un lūdza viņu atmaksāt .
revidents sazinājās ar iniciatoru un jautāja viņam par pārvietošanu .
moveris sazinājās ar revidentu un jautāja viņai par nākamo inspekciju .
dizaineris sazinājās ar galveno un lūdza viņam ievērot jaunā logotipa prasības .
kapteinis sazinājās ar projektētāju un izvirzīja prasības jaunajam logotipam .
valsts sekretārs sauca ārstu un stāstīja viņam par jaunu pacientu .
ārsts sauca sekretāru un lūdza viņu atcelt iecelšanu amatā .
the cashier saw the farmer and asked him to provide a signature .
zemnieks devās uz kasieri un vaicāja par depozītu .
koncerts nolīga pārdevēju un lūdza viņu pārdot pārdevējus uzņēmumam .
pārdevējs viņai pateicās par labi padarīto darbu .
bibliotēka sarunājās ar vadītāju un ieteica viņam grāmatu .
viņš sarunājās ar bibliotēku un lūdza sagatavot grāmatas rekomendāciju .
grāmatvedis tikās ar novilcinātāju un novēlēja viņam veiksmi .
pārdevējs sastapās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
grāmatvedis tikās ar novilcinātāju un novēlēja viņam veiksmi .
pārdevējs sastapās ar grāmatvedi un novēlēja viņai veiksmi .
asistents ziņoja galvenajam par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
galvenais ziņoja par palīgu un lūdza viņu ņemt vērā .
skolotājs runāja ar mācītāju un lūdza viņu salabot krēslu .
viesis runāja ar skolotāju un uzdeva jautājumus par zinātni .
palīgs sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistentu un lūdza viņu rezervēt jaunu iecelšanu amatā .
projektators ievēroja darba ņēmēju un ar entuziasmu sveica viņu .
the laborer noticed the designer and greeted her entuziastically .
klēpis sastapās ar plīsumu un lūdza viņam padomāt par recepti .
pavediens sastapās ar paklāju un lūdza palīdzību dokumentācijā .
ministrs atdeva pārbaudi analītiķim un lūdza viņu to apstiprināt .
analītiķis devās uz kasieri un lūdza viņu deponēt pārbaudi .
rakstnieks satikās ar sargu un viņam parakstīja autogrāfgrāfu .
apsargs satikās ar rakstnieku un lūdza viņu izveidot autogrāfiju .
mājsaimnieks sazinājās ar advokātu un lūdza viņam padomu .
advokāts pārstāvēja māju un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis sauca grāmatu un lūdza sagatavot pārtiku partijai .
Grāmata sauca grāmatvedi un izskaidroja viņai finanšu stāvokli .
frizieris uzspridzināja galvenās izpildpersonas matus un ieteica viņam spalvu .
CEO sauca frizieri un samaksāja viņu pa tālruni .
tīrs sazinājās ar karpenu un lūdza viņu salabot koka kabinetu .
šķīrējtiesnesis sazinājās tīrāk un lūdza viņu sakopt māju .
konsultants sniedza liecību advokātam un lūdza viņu saglabāt tā konfidencialitāti .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja viņas pārskatu par notikumiem .
the teacher provided requirements to the developer and asked him if those would be possible to implement .
attīstītājs devās uz skolotāju un jautāja par laika apstākļiem .
mājsaimniecībā audzētājs pieprasīja no pārvaldnieka paceltu preci , un viņš to izpildīja .
pārvaldnieks piedāvāja celt māju , un viņa to labprāt pieņēma .
redaktors satiku mēteli un runāja ar viņu par pārvietošanu .
mēness sastapās ar redaktoru un vaicāja par žurnāla biznesu .
garīdznieks sazinājās ar advokātu un smaidīja pie viņa .
advokāts sazinājās ar garīdznieku un uzsmaidīja par viņu .
redaktors sveica lauksaimnieku un lūdza viņu uz laiku .
zemnieks sveica redaktoru un lūdza viņu uz laiku .
pavadonis pasniedza analītiķi un lika viņam justies atzinīgi .
analītiķis tikās ar klātesošo un pateicās viņam par dienestu .
lauksaimniekam bija daudz maizes , un viņš lūdza viņu dalīties .
maiznieks maksāja lauksaimniekam vairāk naudas un negribēja dot viņam vairāk maizes .
sargs atzīmēja , ka aprūpētājs ir bezrūpīgs , un lūdza viņu būt uzmanīgai .
the cashier never paid attention to the guard and asked him to go away .
mēness piedāvāja pretiniekam roku un aizkustināja galvu .
uzvarētājam bija vajadzīga palīdzība no iniciatora , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvedis ignorēja sargu un nekad nerunāja ar viņu .
sargi centās būt draugi ar grāmatvedi un nopirka kalkulatoru .
analītiķis mīlēja , lai no frizieriem pārņemtu matus , un bieži devās uz viņu .
frizieris vienmēr izturējās pret analītiķi un lieliski nogrieza savu matu .
redaktors labpatika ēdienam no ēka un apsolīja , ka viņš atgriezīsies .
ēdiens pasniedza pārtiku redaktoram , un viņa bija apmierināta .
klēpis palīdzēja būvniecības strādniekam un sniedza viņam daudz informācijas .
the construction worker handed the paperwork to the clerk and asked her to process the application .
dizaineris tikās ar būvstrādnieku un izskaidroja viņam dizainu .
būvniecības darbinieks tikās ar projektētāju un uzdeva daudzus jautājumus par projektu .
redaktors apturēja šoferi un lūdza viņu braukt .
šoferis iedeva ceļu redaktoram un nodrošināja viņai pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un viņu bargi nomelnoja .
izpilddirektors pateicās revidentam un uzticējās viņas labajam spriedumam .
the cashier called the driver and asked him for a ride .
šoferis aizbrauca uz kasieri un lūdza viņai palīdzēt izņemt no apgrozības .
padomnieks redzēja pārdevēju un ieteica viņam atslābt .
pārdevējs redzēja konsultantu un pārdeva dažas grāmatas .
Grāmata izstiepis plīsumu , un viņš bija ļoti pateicīgs .
Grāmata gatavoja maltīti drēbēm , un viņa bija ļoti pateicīga .
skolotājs pateicās autovadītājam par braucienu un apsolīja viņam maksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja braucienu skolotājam un pacēla viņu laikus .
rakstnieks saglabāja advokātu un tad paskaidroja viņa situāciju .
advokātu saglabāja rakstniece , un pēc tam viņa saņēma juridisku palīdzību .
redaktors tikās ar pārvaldītāju un parādīja viņam redaktoru .
pārvaldnieks tikās ar redaktoru un parādīja savu biroju .
komandieris nogādāja jaunu uzrakstu izpilddirektoram , lūdzot viņu valkāt .
izpilddirektors saņēma jaunu pieteikumu no individualizācijas , un pēc tam sāka viņu samaksāt .
bibliotēka stāvēja pie mehāniķa un atlaidās no viņa .
mehāniķis staigāja bibliotēkā un staigāja prom no viņas .
tīrākais satikās ar ārstu un jautāja viņam par medicīnisko aprūpi .
ārsts sastapās ar tīrāku un lūdza viņu attīrīt biroju .
&quot; tīrākais &quot; bija domāts autovadītājam , un aizmirsa viņam pateikties par braucienu .
šoferis bija tīrāks un sūdzējās par savu pakalpojumu .
asistents palīdzēja pasargam un mācījās no viņa .
the carpenter tied the craft to the assistant and did not let her to get distracted .
tīrāks pamāja uz šerifa un staigāja viņam pretī .
šerifs pacēla uz tīrākas un staigāja viņai pretī .
mājsaimnieks pasmaidīja uzraudzītājam un atdeva viņam tējas .
uzraudzības iestāde smaidīja mājsaimniecībā un lūdza viņu sagatavot tējas .
receptists sakaroja ar menedžeri un pateicās viņam par palīdzību .
pārvaldnieks bija kopā ar receptieri un slavēja viņu par izcili paveikto darbu .
rakstnieks apmeklēja mašīnu un ieteica viņam dažas grāmatas .
mehāniķis apmeklēja rakstnieku un palīdzēja nostiprināt savu automašīnu dzinēju .
mājsaimnieks uz brīdi runāja ar pārdevēju un noraidīja savu produktu .
pārdevējs kādu laiku runāja ar māju un pārliecināja viņu iegādāties šo produktu .
pārdevējs apturēja redaktoru un parādīja , kā notīrs vārds .
redaktors apstādināja sievu un ik dienas parādīja laikrakstu .
the cleaner asked the lawyer some questions and then expressed admiration for him .
advokāts uzdeva dažus tīrākus jautājumus un pēc tam nolēma viņai palīdzēt bez samaksas .
frizieris runāja ar pārdevēju un centās dot viņam jaunu frizieru .
pārdevējs runāja frizieri un centās viņu kaut ko pārdot .
bibliotēka devās uz būvstrādnieku un lūdza viņu pārtraukt trokšņu rašanos .
būvniecības darbinieks devās uz bibliotēku un lūdza viņu atstāt būvniecības zonu .
pavadonis smaidīja pie autovadītāja un viņam atgādināja , ka ir jāsēž uz sēkļa .
šoferis pasmaidīja pie pavadoņa un vaicāja , kad paņemt zābaku .
bibliotēka sarunājās ar pavedienu un pieprasīja , lai viņš bibliotēkā salabo galdu .
mācītājs sarunājās ar bibliotēku un lūdza viņu ieteikt dažas grāmatas lasīt .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt viņam , kā rīkoties ar šomakām .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu un vaicāt , kā tikt galā ar medicīnisko negadījumu .
konsultants bija parādā pasūtītājam daļu naudas un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu savu parādu .
the carpenter owed the counselor some money and had to make furniture for her .
ķekšers sekoja aizdevējam un atklāja , ka viņš no veikala novilka naudu .
šķīrējtiesnesis pavadīja ķekšieri un atklāja , ka viņa no veikala nozagusi kādu naudu .
grāmatvedis uzrādīja šerifu dažos dokumentos un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un pastāstīja , ka viņu arestēja .
frizieris uzdeva pārdevējam dažus jautājumus un deva viņam jaunu frizieru .
pārņēmējs uzdeva dažus jautājumus frizieriem un ielaidās viņu iekšā .
māsa uz brīdi runāja ar aizdevēju un iedeva viņam Ziemassvētku dāvanu .
sānis uz brīdi runāja ar māsu un iedeva viņai Ziemassvētku dāvanu .
māsa smaidīja pie pārdevēja un sāka ņemt temperatūru .
pārdevējs smaidīja uz māsu un pateicās par apdrošināšanas iegādi .
frizieris staigāja šerifa virzienā un pateicās viņam par zagļa pieķeršanu .
šerifs devās uz frizieru un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
darba ņēmējs apmeklēja konsultantu un lūdza palīdzību .
konsultants nespēja palīdzēt strādniekiem un lūdza viņu doties prom .
sekretārs lūdza pārdevējam doties prom un teica , ka viņš nekad neatgriežas .
pārdevējs lūdza sekretāru doties prom un izšāva viņu .
the receptionist blaected the supervisor for the mistake but could not express dissatisfaction with him .
uzraudzības iestāde vainoja pārkāpēju par kļūdu un atcēla viņu .
bibliotēka sveica klausītāju un atgādināja viņam , ka ir jāuzmanās ar grāmatām .
mūris sveica bibliotēku un vaicāja viņai , kur bija šīs grāmatas .
komandieris apmeklēja komandieri un palīdzēja viņam pielāgot darba kārtību .
kapteinis viesojās gultnē un palīdzēja sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva aizsargam dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva padomdevējam dažus jautājumus un ļāva viņai stāties amatā .
receptors palīdzēja šerifam , un viņš par to ļoti pateicās .
šerifs palīdzēja pretiniekam , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
māsa sauca mehāniķi un pateica , kuras zāles viņam jālieto .
mehāniķis sauca māsu un vaicāja , kā tikt galā ar salauzto kāju .
tīrāks ēdiens nepatīk ēdienam , jo viņš padarīja virtuvi ļoti netīru .
ēdiens nepatīk tīrākajai , jo viņa pārrauja krāsu .
skolotājs apmeklēja šerifu un uzdeva viņam dažus jautājumus .
šerifs apmeklēja skolotāju un uzdeva dažus jautājumus .
zemnieks saprata tīrāko un atsūtīja savu naudu .
tīrāks saprata lauksaimnieku un atsūtīja viņam naudu .
maiznieks padzieda uz mēness un lūdza viņu aizbraukt .
mēness bija uzlicis uz maizes un lūdza viņu aizbraukt .
the receptionist recognized the developer and led him to the lobby .
attīstītājs atzina receptionieri un vaicāja , kur bija lobists .
aizsargs strādā smagāk nekā garnele un saņem lielāku atzinību nekā viņa .
klēpis strādā smagāk nekā aizsargs , un tas saņem lielāku atzinību nekā viņš .
the cashier talks to the construction worker and hoped to have the same salary as him .
būvniecības strādnieks runāja ar kasieri un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
the receptionist recognized the driver and led him to the ceremony .
šoferis atzina aculiecinieku un aizveda viņam zaudētāju .
attēls sveica pārdevēju un aizveda viņu uz zēnu .
pārdevējs sveica klātesošo un centās viņu kaut ko pārdot .
uzvarētājs atklāja ceremonijas datumu un atgādināja , ka valkā .
gadatirgus stāstīja pretendentam par ceremonijas norises dienu un atgādināja , ka viņai jāvalkā lietusgāzes .
grāmatvedis sauca advokātu , lai viņš ar viņu konsultētos par grāmatu .
advokāts aicināja grāmatvedi apspriesties ar viņu par grāmatu .
asistents runāja ar pārvaldnieku un lūdza viņu paaugstināt algu .
menedžeris sarunājās ar asistentu un slavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja grāmatu , lai no viņa iemācītos ēst ēdiena gatavošanu .
žurnāls apmeklēja rakstnieku , lai no viņas mācītos rakstīt .
aizrautīgi runāja ar uzraudzītāju , un viņu iespaidoja viņa smagais darbs .
uzraudzības iestāde runāja ar individualizēšanos , un viņu iespaidoja viņas talants .
ministrs kaut ko žēloja galvenajam , bet viņš neklausījās .
kapteinis kaut ko sūdzējās kasē , bet viņa neklausījās .
kapteinis runāja ar sekretāru un pateicās .
ministrs runāja ar galveno un izteica viņam pateicību .
dizaineris uzaicināja uzraudzītāju uz partiju , un viņš pasmaidīja .
uzraudzības iestāde uzaicināja projektētāju uz partiju , un viņa pasmaidīja .
valsts sekretārs sašāva pie pavediena un nolika viņu prom .
the carpenter shouted at the secretary and drove her away .
sekretārs tikās ar advokātu un atgādināja viņam , ka jāpārbauda e @-@ pasts .
advokāts tikās ar sekretāru un lūdza viņu sagatavot dokumentus .
konsultants devās uz godu un pateicās viņam par vakariņu nodrošināšanu .
pastaigātais pastaigāja pie konsultanta un uzdeva dažus jautājumus .
revidents smaidīja uz būvstrādnieku un pasniedza viņam zināmu ūdeni .
būvniecības darbinieks uzsmaidīja revidentu un pasniedza zināmu ūdeni .
rakstnieks sašķēlās ar analītiķi un izrādīja interesi par viņa darbu .
analītiķis kopā ar rakstnieku izrādīja interesi par savu darbu .
asistents palīdzēja sargam un nākamreiz viņam lika būt uzmanīgam .
sargs palīdzējis palīgam un pastāstīja , ka nākamreiz būs uzmanīgs .
attēls runāja ar ārstu un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
ārsts sarunājās ar ārstnieci un bija pārsteigts par savām zināšanām .
grāmatvedis lūdza , lai darba ņēmējs pievienojas sanāksmei , taču viņš to aizmirsa .
darba ņēmējs lūdza grāmatvedi pievienoties sanāksmei , taču viņa to aizmirsa .
redaktors sanāca kopā ar analītiķi un vēlējās ar viņu sadarboties .
analītiķis kopā ar redaktoru vēlējās sadarboties ar viņu .
receptionists runāja ar pārdevēju un noraidīja viņa ierosinājumu iegādāties apdrošināšanu .
pārdevējs sarunājās ar pretinieku un pārliecināja viņu iegādāties apdrošināšanu .
skolotājs tikās ar uzraudzītāju un pauda viņam bažas .
uzraudzības iestāde tikās ar skolotāju un pauda bažas .
garnele sauca ārstu un jautāja viņam par zālēm .
ārsts sauca garkeru un vaicāja par produktu .
māsa pateicās kapteinim un atdeva viņam dāvanu .
kapteinis pateicās māsai un atdeva viņai dāvanu .
grāmatvedis tikās ar analītiķi un ieteica viņam dažas darba vietas .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņai ieņemt dažus amatus .
receptionists palīdzējis būvstrādniekam un ieguva dāvanu no viņa .
būvniecības strādnieks palīdzēja pretiniekam un ieguva dāvanu no viņas .
frizieris apmeklēja sargu un pateicās viņam .
sargs apmeklēja frizieri un pateicās viņai .
grāmatvedis devās uz attīstītāju un deva viņam kafijas kuponu .
attīstītājs devās uz grāmatvedi un atdeva viņam kafijas uzcenojumu .
pārvaldnieks regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņu sniegt ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņam ieteikumus .
advokāts aicināja skolotājus prasīt , lai viņa pilda šo solījumu .
skolotājs aicināja advokātu pastāstīt viņam par nolaupīšanas gaitu .
ministrs virzījās uz mašīnu un pastāstīja viņam , kāda ir problēma ar mašīnu .
mehāniķis devās uz sekretāru un vaicāja , kur bija mašīna .
maiznieks runāja ar uzraudzītāju un daudz no viņa iemācījās .
uzraugs runāja ar maizi un daudz mācīja .
mājnīca rādīja pārdevējam virzienu un nolika viņu uz virtuvi .
pārdevējs parādīja mājsaimniecei virzienu un nolika viņu uz virtuvi .
konsultants nepiekrīt uzraudzītājam un vēlējās izstāties no savas grupas .
uzraudzības iestāde diskreditēja konsultantu un atcēla viņu .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņa viedokli par grāmatu .
direktors sazinājās ar rakstnieku un lūdza izteikt ierosinājumus par grāmatu .
frizieris mašīnu ienīst pēc tam , kad viņš atteicās palīdzēt ar piestiprinājumu .
mehāniķis ienīst frizieru pēc tam , kad viņa pabeidza gļēvi matu griezienu .
the cashier borrod the tool from the carpenter but returned nothing to him .
the carpenter borrod the tool from the cashier but returned nothing to her .
revidents runāja ar šerifu un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
šerifs runāja ar revidentu un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
maiznieks gribēja pateikties ratifikatoram un kaut ko maizēja .
mācītājs gribēja pateikties maizniekiem un par viņu padarīja priekšsēdētāju .
dizaineris gribēja palīdzēt advokātam , bet viņš atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizaineram , bet viņa atteicās .
grāmatvedis sadusmojās ar mehāniķi un sūdzējās par viņu .
mehāniķis sadusmojās ar grāmatvedi un sūdzējās par viņu .
Grāmata atsūtīja dāvanu un izteica viņai pateicību .
the cashier sent the ok a present and expressed thanks to him .
darba ņēmēji ēd vairāk nekā tīrāki , jo strādā smagāk .
tīrāka ēd vairāk nekā darba ņēmējs , jo viņš strādā smagāk .
mehāniķis daudz iemācījās no skolotāja un atsūtīja viņai pateicīgu kartīti .
skolotājs daudz mācījās no mehāniķa un atsūtīja viņam pateicīgu kartīti .
bakers pastiepa kasti pie sarga un lūdza viņu veikt piegādi .
sargi nolika kasti pie maizes un augstu novērtēja viņas maizes prasmi .
grieķis apturēja aizsargu un parādīja viņa identifikāciju .
aizsargs apturēja drēbiņu un lūdza viņas identifikāciju .
analītiķis uzdeva dažus jautājumus un pateicās viņai .
uzklikšķiniet , lai uzdotu analītiķim dažus jautājumus un atsūtītu viņu prom .
advokāts jautāja māsai par operāciju un pateicās viņai .
māsa jautāja advokātam par lietu un pateicās viņam .
the carpenter returned the housekeper and helped her .
mājnīca apturēja karpenu un palīdzēja viņam .
šerifs atvēra mājas apsaimniekotājam durvis un nogaidīja , lai viņu cauri stieptu .
mājas apsaimniekotājs atvēra durvis šerifam un gaidīja , lai viņu pavada .
ārsts jautāja pretendentam par rezervēšanas cenu un pateicās viņam .
uztvērējs palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienatnē .
advokāts redzēja redaktoru restorānā un sveica viņu .
redaktors redzēja advokātu restorānā un sveica viņu .
zemnieks nopirka grāmatu no rakstnieces un samaksāja viņu .
rakstnieks nopirka dažus augļus no lauksaimnieka un samaksāja viņam .
šerifs aizveda grāmatu no bibliotēkas , bet nekad neatdeva neko viņai .
bibliotēka palīdzēja šerifam atrast grāmatu un uzsmaidīja viņam .
pārdevējs sarunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu uz vakariņām .
skolotājs runāja ar pārdevēju un uzaicināja uz vakariņām .
šķaidītājs uztīra maizniekiem un lūdza viņu sniegt padomus .
maiznieks iesita pārdevēja maizi un gaidīja , lai viņš samaksātu .
Grāmata saņēma tālruņa zvanu no māsas un sāka viņai gatavot pusdienas .
māsa saņēma tālruņa zvanu no paklāja un sāka sagatavot viņam ķirurģisko adresi .
attīstītājs veiksmīgi pārdeva šo produktu mājsaimniecībā un palīdzēja viņai to izveidot .
mājsaimniecība produktu iegādājās no attīstītāja un lūdza viņu izveidot .
šoferis atņēma grāmatvedi stūrī un lūdza viņu noskatīties , šķērsojot ielu .
grāmatvedis lūdza šoferi apstāties stūrī un iedeva viņam dažus padomus .
pārvaldnieks ilgu laiku apspriedās ar projektētāju un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgi apspriedās ar pārvaldnieku , bet joprojām atteicās viņam pārdot šo ideju .
mehāniķis ne tikai paskaidroja vairākus vārtus konsultantam , bet arī uzrakstīja dažus vārdus viņai .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskos ekonomikas terminus , bet arī uzrakstīja viņam dažus punktus .
mehāniķis atvēra durvis tīrākai un aizveda viņu uz istabu .
tīrāks klauvēja pie mehāniķa durvīm un nogaidīja , lai viņš uzvar .
mūziķis pavadīja rakstnieka instrukciju un gaidīja ārpus viņas dzīvokļa .
rakstnieks lūdzis iniciatoram visu pārcelt uz jauno dzīvokli un samaksājis viņam .
šķīrējtiesnesis apturēja drēbju no ieejas darba telpā un sarunājās ar viņu .
pavediens rādīja pagalam rīkus un ļāva viņam mēģināt .
būvniecības darbinieks lūdza palīgu sastādīt šīsdienas sanāksmju sarakstu un pateicās viņai .
palīgs sastādīja šīsdienas darba ņēmēja darba grafiku un uzrādīja viņu .
uzraudzības iestāde lūdza sekretāru apstāties un uzticēt uzdevumu viņai .
ģenerālsekretārs sveica uzraudzītāju un iesniedza ziņojumu .
priekšnieks nolīga pretinieku un nopirka jaunu telefonu darbam .
receptionu nolīga galvenais , un viņš saņems maksājumu no viņa .
pārdevējs sarunājās ar revidentu un nokārtoja lietas .
revidents sauca pārdevēju un lūdza viņu sakopt gaiteni .
analītiķis satikās mājās un lūdza , lai viņa nāk klajā ar jaunu priekšlikumu .
pielāgotājs tikās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņam jaunu dizainu .
šerifs apturēja māsu un izsita viņu par lielo palīdzību .
māsa sastapās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņam ar negadījumu .
sāncenši tikās ar pretinieku un katru dienu pacēla atslēgu .
uztvērējs katru dienu gaida zviedru un dzer viņu atpakaļ .
mēness aizgāja uz drēbju mājām un palīdzēja viņai pārvietoties pa kastēm .
mēness sauca mēteli un lūdza viņu ierasties pirms deviņiem gadiem .
attīstītājs , kuru gāza māsa , un apspriedās ar viņu par ķirurģiju .
māsa deva izstrādātājam recepti un pateica , ka viņam nav jāuztraucas .
mašīna palīdzēja mašīnai salabot mašīnu un iekasēja viņas 1000 dolāru .
maiznieks atdeva glāķi un nogaidīja , lai samaksātu .
pārdevējs sauca redaktoru un lūdza viņu rakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktors intervēja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par viņa uzņēmumu .
mēness ieradās pie konsultanta mājas un piedāvāja viņai palīdzēt .
konsultants sauca mēteli un lūdza viņu sākt agri .
uzraugs apturēja tīrību un pateica , ka viņa šo istabu netīra .
tīrāks apturēja uzraudzītāju un pateica , ka viņš šādi nedrīkst staigāt .
the lawyer called the tailor and made an appointment with her .
advokātu nosauca par advokātu , un viņš tika iecelts kopā ar viņu .
Grāmata nolēma aizdedzināt sekretāru un paziņoja , ka neierodas šeit nākamajā pirmdienā .
sekretāram bija kārtis ar āķi , un viņš viņam iemeta grāmatu .
zemnieks konsultējās ar sekretāru par daudzām lietām un uzaicināja viņu uz vakariņām .
sekretārs nopirka daudzus produktus no lauksaimnieka un lūdza viņam atlaidi .
lauksaimnieks nokārtoja palīgu un divas reizes nedēļā ieradās strādāt .
palīgs pārkārtoja sanāksmes grafiku lauksaimniekam un teica , ka viņš ir labi sagatavots .
uzraudzības iestādei bija karjera ar tās izpildītāju un tā nolēma viņu aizdedzināt .
the attendant trit the supervisor by mistake and apologized to him .
pārvaldnieks uzdeva bibliotēkai daudz jautājumu un pateicās par to .
bibliotēka vadīja vadītāju uz grāmatnīcas un jautāja , kas viņam ir vajadzīgs .
mēness ar māsu pārrunāja ķirurģiju un pateicās viņai .
māsa palīdzēja atsūtīt mēteli uz slimnīcu un noturēja mierinājumu .
zemnieks brauca uz dzelzceļa staciju un deva viņai dāvanu .
the attendant bought some fruit from the farmer and paid him by check .
attīstītājs zināja ar konsultantu par stundām un samaksāja viņam daudz naudas .
konsultants mācīja attīstītājam , kā uzrakstīt patentu , un piešķīra viņam 2000 dolāru .
ārsts detalizēti pārbaudīja grāmatvedi un nepateica neko , par ko uztraukties .
grāmatvedis ir parādījis rēķinu ārstam un teicis viņam to samaksāt laikus .
labnieki uz stūra ieraudzīja drupu un 2 stundas runāja ar viņu .
pielāgotājs piedāvāja darba ņēmējam jaunu prātu un viņam neko nelika .
ārsts nolīga māju un katru dienu teica , ka strādā .
mājinieks pamoka ārstu un sacīja , ka kāds viņu aicina .
šerifs sašķēlās ar drēbi un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
sanitārs pagalināja šerifa uzsitienu un sauca viņu .
šoferis nogāzās dizainera dzīvoklī un daudz samaksāja .
dizaineris apturēja šoferi un lūdza viņu būt uzmanīgam eksāmena laikā .
šerifs atdeva izbeidzamo kūku maizē un lūdza viņu atdot naudu .
maiznieks iesita kūku uz šerifa un gaidīja , lai viņš samaksātu .
atpūtnieks vaicāja , kā atrast tikšanās istabu , un pateicās viņam .
garnele sarunājās ar zirgu , lai sakārtotu sanāksmes istabu , un pateicās viņam .
attīstītājs istabā neatrada attēlu un atstāja viņai piezīmi .
attēls stāstīja attīstītājam , ka ir notikusi sanāksme , un nodrošināja viņam vietu .
pavediens aizgāja uz rakstnieka māju , un uz viņas gulēja logs .
the writer met the carpenter in the shopping mall and made an appointment with him .
pavedienam bija jābūt garšniekam , un viņš viņai jautāja .
attēloja pagatavotais ēdiens un sniedza viņam atgriezenisko saiti .
analītiķi bija vajadzīgi , lai mājsaimniece nokļūtu mājās un samaksātu par to .
māju samaksāja analītiķis un veica savu mājas darbu .
sargs gribēja , lai par spīti attēlojamajai un sabotārai .
the attendant did not want to fight with the guard and gave him flowers .
ārsts pamanīja bibliotēkas acis un ārstēja viņu .
bibliotēka uzrakstīja ārstu ar jauku piezīmi un atdeva viņam grāmatu .
šoferis lūdza rakstniecei palīdzēt un piedāvāja viņai samaksāt .
rakstnieks rakstīja autovadītājam piezīmi un pat sniedza viņam padomu par attiecībām .
mūris atteicās pārcelt mākslinieku , kur to lūdza un pieprasīja , lai viņu pārdomā .
dizaineris mēģināja izskaidrot mēram , ka nekas nav bijis nepareizi , un pat iezīmēja viņam diagrammu .
šoferis uztvēra maizes frakciju un palīdzēja viņai piegādāt preces .
maiznieks nekad nav gribējis šofera palīdzību un piekāva viņu ar baguette .
the carpenter did not know what do when the auditor arrivated and simply gave her all the paperwork .
revidents tika piekauts pie pavediena organizācijas trūkuma , un viņš brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
attīstītājs gribēja no maizes brīvu maizi un veidoja viņai stāstu par to , ka nav virtuves .
maiznieks zināja , ka attīstītājs melo ap virtuvi , bet tik un tā viņam lika maizēties .
viņš bija noraizējies par revidentu drošību un lūdza viņu pārtraukt peldēties .
revidents ignorēja galvenā brīdinājuma izteikšanu un izlika viņam prātu .
izpilddirektoru uztraucās , ka skolotājam patika ignorēt studentus un saukt viņu .
skolotājs nevarēja kandidēt uz izpilddirektoru , un viņa dēls mērķtiecīgi cieta neveiksmi .
ārsts bija noraizējies par frizieru un pārbaudīja viņu par samazinājumiem .
frizieris bija sajūsms ap ārstu un gandrīz nogrieza viņu .
itāliete pasteidzās strādāt , lai dotos uz mazumiņu , bet darīja to , ko viņa teica .
dīķis domāja , ka dīķis varētu būt labs šāviens , un viņš viņu iedrošināja .
kapteinis nekad negribēja palīdzēt klātesošajai un noraidīja viņas pieprasījumu .
the attendant could not understand the chief &apos; s problem and reported him to the union .
darba ņēmējs saspieda pavadoņa darbu un par to stāstīja .
the attendant ignored the laborer and told him to get back to work .
redaktors pasūtīja galvu no pavediena un lūdza viņu rīt nodot .
the carpenter received the editor &apos; s order and made her a table .
šerifs centās kontrolēt redaktoru un lūdza viņu pārtraukt publicēšanu .
redaktors tricēja šerifu , uzskatot , ka viss ir kārtībā , un tik un tā publicēja stāstu par viņu .
galvenais vienmēr viesojās redaktorā un lika viņai no jauna veikt šo darbu .
redaktors nekad nepamanīja galvu un pasniedza viņam sliktu darbu .
Grāmata mēģināja apvilināt revidentu un parādīt , ka viņa ir citāda virtuve .
revidents zināja , ka ēka ir negodīga , un pēc stundām devās uz savu virtuvi .
dizaineris gribēja spiest pārdevēju , bet parādīja viņam sliktu dizainu .
pārdevējs mēģināja pārliecināt dizaineru , ka kaut kas nav kārtībā , bet gan padarīja viņu par murgu .
šerifs noskatījās video no konsultanta un ieradās viņu intervēt .
konsultants paredzēja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību pret viņu par maldinošiem pierādījumiem .
neesot aizņemts no darba , analītiķis sauca konsultantu un ierindojās viņam .
konsultants sauca analītiķi un jautāja viņam par nākamo iecelšanu amatā .
ārsts izturējās ar drēbēm un ierosināja mainīt savu dzīvesveidu .
pielāgotājs gaidīja ārstu un nodeva viņam lietu .
advokātam patika saruna ar advokātu un viņš lūdza viņu rīt atgriezties .
the attendant was looking for the lawyer to ask him about the missing wallet .
itāliete vērsa acis un paņēma savu ēdienu .
attēlojums bija pacietīgs kopā ar sievu un klausījās viņa stāstu .
šveicars redzēja , kā viņu nokrauja , un lūdza palīdzību .
the attendant thought the mover needed help and offered him a hand .
zemnieks apmeklēja bibliotēku un jautāja par bibliotēku .
bibliotēka piegādāja grāmatas lauksaimniekam un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistents samaksāja vadītāju un lūdza viņam pievērst vairāk uzmanības .
šoferis bija aizkaitināts ar asistentu un lūdza viņu nekad neatgriezties .
&quot; tīrākais &quot; nogaidīja uz galveno un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
kapteinis nogaidīja uz tīrāku , lūdzot viņu sniegt labāku pakalpojumu .
skolotājs draudzējās ar sievu un stāstīja viņam par skolu kaņepēm .
skolotāja draudzene un pastāstīja par darbinieku kaņepēm .
tehniķis stāstīja klientam , ka viņš varētu samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis stāstīja klientam , ka viņa varētu samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis stāstīja klientam , ka var samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņš varētu samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis kādam teica , ka viņa varētu samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis kādam teica , ka varētu samaksāt ar skaidru naudu .
tehniķis viņam teica , ka ir pabeidzis remontu .
tehniķis stāstīja klientam , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis stāstīja klientam , ka ir pabeidzis remontu .
tehniķis kādam teica , ka ir pabeidzis remontu .
tehnika kādam teica , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis kādam teica , ka ir pabeidzis remontu .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu iekasēt nodokļus .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu iekasēt nodokļus .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu iekasēt nodokļus .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu iekasēt nodokļus .
kāda persona tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu iekasēt nodokļus .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai palīdzētu iekasēt nodokļus .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņi varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt sagatavoties nodokļiem .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņi varētu palīdzēt sagatavoties nodokļiem .
uzraudzības iestāde sniedza darba ņēmējam atbildi par viņa darba rezultātiem .
the supervisor gave the employee feedback on her stellar performance .
uzraudzības iestāde sniedza darba ņēmējam atbildi par viņa darba rezultātiem .
uzraudzības iestāde kādam sniedza atsauksmes par viņa izcilo darbību .
uzraudzības iestāde ir sniegusi kādu atbildi par viņas stelāro darbību .
uzraudzības iestāde kādam sniedza atsauksmes par savu sākotnējo darbību .
darba ņēmējs sniedza uzraudzītājam atbildi par viņa vadības stilu .
darba ņēmējs sniedza uzraudzības iestādei informāciju par savu vadības stilu .
darba ņēmējs sniedza uzraudzības iestādei informāciju par savu vadības stilu .
kāds sniedza uzraudzītājam atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds sniedza uzraudzības iestādei atgriezenisko saiti par viņas vadības stilu .
kāds sniedza uzraudzības iestādei atgriezenisko saiti par savu vadības stilu .
inženieris informēja klientu , ka viņam būs vajadzīgs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere informēja klientu , ka viņai būs vajadzīgs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
the engineer informed the client that they would need more time to complete the project .
inženieris kādam informēja , ka viņam būs vajadzīgs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere kādam informēja , ka , lai pabeigtu projektu , viņai vajadzēs vairāk laika .
inženieris kādam informēja , ka viņam būs vajadzīgs vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
the engineer informed the client that he would need to make all future payments on time .
inženieris informēja klientu , ka viņai būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
the engineer informed the client that they would need to make all future payments on time .
inženieris kādam informēja , ka viņam būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere kādu informēja , ka viņai būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādam informēja , ka viņam būs savlaicīgi jāveic visi turpmākie maksājumi .
strādnieks stāstīja gājējam , ka viņam ir jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādnieks teica gājējai , ka viņai ir jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādnieks teica gājējiem , ka viņiem ir jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņam ir jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņai jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
darba ņēmējs kādam teica , ka viņiem ir jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādnieks sacīja gājējam , ka viņš pēc iespējas ātrāk salabo sienu .
strādniece stāstīja gājējam , ka viņa pēc iespējas ātrāk salabo sienu .
strādnieks sacīja gājējiem , ka viņi pēc iespējas ātrāk salabo sienu .
darba ņēmējs kādam stāstīja , ka viņš salabo sienu , cik ātri vien iespējams .
strādniece kādam stāstīja , ka viņa salabo sienu , cik ātri vien iespējams .
darba ņēmējs kādam stāstīja , ka viņa salabo sienu pēc iespējas ātrāk .
skolotājs tikās ar studentu , lai apspriestu viņa rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar studenti , lai apspriestu viņas rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar studentu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar kādu , lai apspriestu viņa rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar kādu personu , lai apspriestu viņas rakstīšanas prasmes .
skolotājs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
the educator was meeting with a student to discuss his grading policy .
skolotāja tikās ar studentu , lai pārrunātu savu klasifikācijas politiku .
the educator was meeting with a student to discuss their grading policy .
skolotājs tikās ar kādu , lai apspriestu savu klasifikācijas politiku .
skolotāja tikās ar kādu , lai pārrunātu savu klasifikācijas politiku .
skolotājs tikās ar kādu , lai apspriestu savu klasifikācijas politiku .
garnele nodrošināja klientam dokumentālo darbu , lai viņš aizpildītos .
garnele nodrošināja klientam dokumentālus darbus , lai viņu aizpildītu .
garnele nodrošināja klientam dokumentālus darbus , lai aizpildītu .
garnele kādam nodrošināja dokumentālus darbus , lai viņu aizpildītu .
garnele viņai nodrošināja dokumentālus darbus , lai aizpildītu .
garnele kādam nodrošināja dokumentālus darbus , lai aizpildītu .
garnele nodrošināja klientam ar dokumentiem , lai viņš pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņa .
garnele nodrošināja klientam ar dokumentiem , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņa .
garnele nodrošināja klientam ar dokumentiem , lai pēc pabeigšanas atgrieztos pie viņiem .
garnele kādam nodrošināja ar dokumentiem , lai pēc tam , kad viņš būs aizpildījis savas funkcijas , atgrieztos pie viņa .
garnele kādam nodrošināja ar dokumentiem , lai pēc tam , kad viņa būs beigusies , atgrieztos pie viņa .
garnele kādam nodrošināja ar dokumentiem , lai pēc tam , kad tas būs pabeigts , atgrieztos pie viņiem .
konsultants pacientam atklāja , ka viņam profesionāli ir dotas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants pacientam atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants pacientam atklāja , ka viņam ir profesionālas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņam profesionāli bija pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņa profesionāli bija pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņam profesionāli ir dotas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
pacients konsultantam atklāja , ka viņam ir bijusi vielu ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
pacients konsultantam atklāja , ka viņa ir piedzīvojusi vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
pacients konsultantam atklāja , ka viņiem ir bijusi vielu ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
kāds no padomniekiem ir atklājis , ka viņš ir saskāries ar vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
persona , kas ir atklājusi padomdevējam , ka viņa ir piedzīvojusi vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
kāds no padomdevējiem ir atklājis , ka viņam ir bijusi vielu ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
tīmekļa īpašnieks inspektoram jautāja , vai nopirktā māja ir strukturāli stabila .
tīmekļa vietne inspektoram vaicāja , vai nopirktā māja ir strukturāli stabila .
tīmekļa īpašnieks inspektoram jautāja , vai iegādātā māja ir strukturāli stabila .
kāds inspektoram jautāja , vai nopirktā māja ir strukturāli stabila .
kāda inspektoram jautāja , vai nopirktā māja ir strukturāli stabila .
kāds inspektoram jautāja , vai nopirktā māja ir strukturāli stabila .
tīmekļa īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis jebkādus ēku kodu pārkāpumus .
tīmekļa īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņa ir atklājusi jebkādus celtniecības kodu pārkāpumus .
tīmekļa īpašnieks inspektoram vaicāja , vai viņš ir atklājis jebkādus ēku kodu pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis jebkādus celtniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņa ir atklājusi jebkādus celtniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis jebkādus celtniecības kodeksa pārkāpumus .
mehāniķis aicināja informēt klientu , ka viņa automašīna būtu gatava no rīta .
mehāniķis aicināja informēt klientu , ka viņas automašīna būtu gatava no rīta .
mehāniķis aicināja informēt klientu , ka viņu automašīna būtu gatava no rīta .
mehāniķis brīdināja kādu , ka viņa automašīna būs gatava no rīta .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu kādu personu par to , ka viņas automašīna būtu gatava no rīta .
mehāniķis piezvanīja , lai kādu informētu par to , ka viņu automobilis būtu gatavs no rīta .
mehāniķis aicināja informēt klientu , ka viņš ir pabeidzis remontu .
mašīna aicināja informēt klientu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis aicināja informēt klientu , ka viņš ir pabeidzis remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu kādu , ka viņš ir pabeidzis remontu .
mašīna piezvanīja , lai informētu kādu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis piezvanīja kādam informēt , ka viņš ir pabeidzis remontu .
klients lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varētu labot rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza sarunāties ar vadītāju , jo viņa varētu labot rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza sarunāties ar pārvaldnieku , jo viņš varētu noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varētu labot rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza vārdu , lai runātu ar vadītāju , jo viņa varētu labot rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds , kurš lūdza vārdu , lai runātu ar vadītāju , jo viņš varētu labot rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza sarunāties ar vadītāju , jo viņa gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
klients lūdza sarunāties ar pārvaldnieku , jo viņš gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš gribēja ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
persona lūdza runāt ar vadītāju , jo viņa gribēja ātri novērst rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš gribēja ātri noteikt rēķinu izrakstīšanas kļūdu .
pusaudzis saķērās terapeitā , jo viņš šķita uzticams .
pusaudzis sajuka terapijā , jo viņa šķita uzticama .
pusaudzis sajuka terapijā , jo viņi šķita uzticami .
kāds saķērās terapeitā , jo viņš šķita uzticams .
kāds saķērās terapijā , jo viņa šķita uzticama .
kāds sajuka terapijā , jo viņi šķita uzticami .
pusaudzis sajuka terapijā , jo meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudzis sajuka terapijā , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudzis sajuka terapijā , jo viņi meklēja emocionālu atbalstu .
kāds sajuka terapijā , jo viņš centās iegūt emocionālu atbalstu .
persona sajukusi terapijā , jo viņa centās iegūt emocionālu atbalstu .
kāds sajuka terapijā , jo viņi meklēja emocionālu atbalstu .
the undergraduate presented the administrator with a petition that he had organized .
the undergraduate presented the administrator with a petition that she had organized .
the undergraduate presented the administrator with a petition that they had organized .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija organizējis .
persona iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņa bija organizējusi .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija organizējis .
the undergraduate presented the administrator with a petition that he had been unaware of .
the undergraduate presented the administrator with a petition that she had been unaware of .
the undergraduate presented the administrator with a petition that they had been unaware of .
kāds administratoram iesniedza lūgumrakstu , ko viņš nezināja .
kāds iesniedza administratore lūgumrakstu , ko viņa nezināja .
kāds administratoram iesniedza lūgumrakstu , ko viņš nezināja .
pircējs vaicāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenas .
klients vaicāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenas .
pircējs vaicāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot cenas katram produktam .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot cenas katram produktam .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot cenas katram produktam .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
klients jautāja pārdevējam , vai viņa ir tiesīga saņemt papildu atlaidi .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš ir tiesīgs saņemt papildu atlaidi .
kāda persona jautāja pārdevējam , vai viņa ir tiesīga saņemt papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš ir tiesīgs saņemt papildu atlaidi .
apmeklētājs jautāja , vai viņam ir jāparakstās .
apmeklētāja vaicāja , vai viņam ir jāparakstās .
apmeklētājs jautāja , vai viņiem ir jāparakstās .
kāds jautāja , vai viņam ir jāparakstās .
kāda persona jautāja , vai viņa vēlas to parakstīt .
kāds jautāja pretendentam , vai viņiem ir jāparakstās .
apmeklētājs vaicāja pretendentam , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
apmeklētājs vaicāja pretendentam , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
apmeklētājs vaicāja pretendentam , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja laikrakstam , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja pretendentam , vai viņa varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja pretendentam , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgi gaidīs .
bibliotēka palīdzēja bērnam paņemt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam paņemt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam paņemt grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam izvilkt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam izvilkt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam izvilkt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotēka palīdzēja bērnam izvilkt grāmatu , jo viņam gribētos rosināt lasīšanu .
bibliotēka palīdzēja bērnam izvilkt grāmatu , jo viņai patika veicināt lasīšanu .
bibliotēka palīdzēja bērnam izvilkt grāmatu , jo viņam patika lasīt .
bibliotēka palīdzēja kādam izvilkt grāmatu , jo viņam gribējās rosināt lasīšanu .
bibliotēka palīdzēja kādam izvilkt grāmatu , jo viņai gribējās rosināt lasīšanu .
bibliotēka palīdzēja kādam izvilkt grāmatu , jo viņam patika lasīt .
konsultants tikās ar padomnieku , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņa vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņi vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar kādu , jo viņš gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar kādu personu , jo viņa vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar kādu , jo viņš vēlējās saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomnieku , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņa vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar padomdevēju , jo viņi vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar kādu , jo viņš gribēja sniegt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar kādu , jo viņa vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar kādu , jo viņš vēlējās sniegt padomu par darba pieteikumiem .
farmaceists pacientam teica , ka viņam ar pārtikas produktiem ir jāpaņem zāles .
farmaceists teica pacientam , ka viņam ar pārtikas produktiem ir jāpaņem zāles .
farmaceists pacientam teica , ka viņiem ar pārtikas produktiem ir jāpaņem zāles .
farmaceists kādam teica , ka viņam ar pārtikas produktiem ir jāpaņem zāles .
farmaceists kādam teica , ka viņam ar pārtikas produktiem būtu jālieto zāles .
farmaceists kādam teica , ka viņiem ar pārtikas produktiem ir jāpaņem zāles .
farmaceits pacientam pateica , ka ieteicis noņemt zāles ar pārtikas produktiem .
farmaceists teica pacientam , ka viņa ieteica ņemt zāles ar pārtikas produktiem .
farmaceits pacientam pateica , ka ieteicis noņemt zāles ar pārtikas produktiem .
farmaceists kādam teica , ka ieteicis ņemt zāles ar pārtikas produktiem .
farmaceita kādam teica , ka viņa ieteica ņemt zāles ar pārtikas produktiem .
farmaceists kādam stāstīja , ka ieteicis ņemt zāles ar pārtikas produktiem .
viņš brīdināja bērnu nekāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā viņš varētu krist un tikt ievainots .
aizsācējs brīdināja , ka bērns nedrīkst kāpt uz slapja grīdas , citādi viņa var kritties un tikt ievainota .
viņš brīdināja , ka bērns nedrīkst kāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā tas var krist un tikt ievainots .
kāds kāds brīdināja nekāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā viņš varētu krist un tikt ievainots .
viņš brīdināja kādu nekāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā viņa varētu krist un tikt ievainota .
viņš brīdināja kādu nekāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā tas var krist un tikt ievainots .
viņš brīdināja , ka bērns nedrīkst kāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā viņam atkal nāktos to saplēst .
sāncense brīdināja bērnu nekāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā viņam atkal nāktos to saplēst .
viņš brīdināja , ka bērns nedrīkst kāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā viņam atkal nāktos to saplēst .
sāncentis brīdināja , ka nav jākāpj uz slapja grīdas , pretējā gadījumā viņam atkal nāktos to saplēst .
sāncense brīdināja kādu nekāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā viņai atkal nāktos to saplēst .
kāds kāds brīdināja nekāpt uz slapja grīdas , pretējā gadījumā viņam atkal nāktos to saplēst .
psihologs stāstīja pacientam , ka viņš aizpildīs anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologa stāstīja pacientam , ka viņš aizpildīs anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs stāstīja pacientam , ka viņš aizpildīs anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam stāstīja , ka viņš aizpildīs anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologe kādam stāstīja , ka aizpildīs anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs kādam stāstīja , ka viņš aizpildīs anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs stāstīja pacientam , ka viņš aizpildīs anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs stāstīja pacientam , ka viņa aizpildīs anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs stāstīja pacientam , ka viņš aizpildīs anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
psihologs kādam stāstīja , ka viņš aizpildīs anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs kādam stāstīja , ka aizpildīs anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs kādam stāstīja , ka viņš aizpildīs anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņam vajag atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņa vēlas atpūsties .
ārsts brīdināja pacientus , ka viņiem vajag atpūsties .
ārsts brīdināja kādu , ka viņam vajag atpūsties .
ārsts brīdināja kādu personu , ka viņai vajag atpūsties .
ārsts brīdināja kādu , ka viņiem vajag atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņš nevar droši izrakstīt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņa nevar droši izrakstīt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņš nevar droši izrakstīt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņš nevar droši izrakstīt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņa nevar droši izrakstīt augstāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka nav iespējams droši izrakstīt augstāku devu .
lifts sacīja , ka viņam vajadzēja stāvēt vismaz trīsdesmit kājās no ēkas .
pavediens vēsta , ka viņai vajadzēja stāvēt vismaz trīsdesmit kājās no ēkas .
lifts sacīja , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit kājām no ēkas .
kāds kādam stāstīja , ka viņam vajadzēja stāvēt vismaz trīsdesmit kājās no ēkas .
pavediens kādam stāstīja , ka viņai vajadzēja stāvēt vismaz trīsdesmit kājās no ēkas .
kāds kāds kādam stāstīja , ka viņam vajadzēja stāvēt vismaz trīsdesmit kājās no ēkas .
laikrakstam &quot; The onlooker &quot; stāstīja , ka viņš ir strādājis uz mājām trīs nedēļas .
karpene laikrakstam stāstīja , ka viņa esot strādājusi uz mājām trīs nedēļas .
laikrakstam &quot; The onlooker &quot; stāstīja , ka viņi ir strādājuši uz mājām trīs nedēļas .
mācītājs kādam stāstīja , ka viņš ir strādājis uz mājām trīs nedēļas .
mācītājs kādam stāstīja , ka viņa ir strādājusi uz mājām trīs nedēļas .
kāds kāds stāstīja , ka viņš ir strādājis uz mājām trīs nedēļas .
māsa paziņoja pacientam , ka viņa pārcelšana beigsies pēc stundas .
māsa paziņoja pacientam , ka viņas pārcelšana beigsies pēc stundas .
māsa paziņoja pacientam , ka viņu pārcelšana beigsies pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņa pārcelšana beigsies pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņas pārcelšana beigsies pēc stundas .
māsa kādam paziņoja , ka viņu pārcelšana beigsies pēc stundas .
māsa paziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks izņemtas stundā .
māsa paziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks izņemtas stundā .
māsa paziņoja pacientam , ka viņu asinis tiks izņemtas stundā .
māsa kādam paziņoja , ka viņa asinis tiks izņemtas stundā .
māsa kādam paziņoja , ka viņa asinis tiks izņemtas stundā .
māsa kādam paziņoja , ka viņu asinis tiks izņemtas stundā .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieku personīgi , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs vēlējās personīgi iztaujāt liecinieku , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja personīgi intervēt kādu personu , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņš nevarēja sazināties .
izmeklētāja gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņa nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt liecinieku , bet viņš nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņš nevarēja sazināties .
izmeklētāja gribēja personīgi iztaujāt kādu , bet viņa nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja personīgi intervēt kādu personu , bet viņi nevarēja sazināties .
klients atstāja spēli lielā malā , jo jutās dāsns .
klients atstāja spēli kā lielu malku , jo viņa jutās dāsna .
klients atstāja spēli lielā malā , jo jutās dāsns .
kāds pameta &quot; spēli &quot; , jo jutās dāsns .
tā kā viņa jūtas dāsna , kāda bija pametusi &quot; spēli &quot; .
kāds pameta &quot; spēli &quot; , jo jutās dāsns .
klients atstāja laukumu kā lielu malku , jo dzēris bija ļoti stiprs .
klients atstāja laukumu kā lielu malku , jo viņa dzēra ļoti stipru dzērienu .
klients atstāja muzeju lielā malā , jo dzēris bija ļoti stiprs .
kāds pameta &quot; barteni &quot; , jo dzēris bija ļoti stiprs .
kāds pameta bārdi , jo viņa dzēra ļoti stipru .
kāds pameta &quot; barteni &quot; , jo dzēris bija ļoti stiprs .
pacients tika nodots ārstam , jo viņam bija reta āda .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņai bija rets ādas stāvoklis .
pacients tika nodots ārstam , jo viņam bija reta āda .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
kāda persona tika pieminēta speciālistam , jo viņai bija rets ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņa zināja par retām ādām .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retām ādām .
elektriķis brīdināja , ka tīmekļa īpašnieks nemēģinās kaut ko uzvelt vienatnē .
elektriķis brīdināja , ka mājas īpašniece nemēģinās kaut ko uzvelt vienatnē .
elektriķis brīdināja , ka tīmekļa īpašnieks nemēģinās kaut ko uzvelt vienatnē .
elektriķis brīdināja , ka kāds nemēģinās kaut ko sakārtot vienatnē .
elektriķis brīdināja kādu , ka viņa nemēģinās kaut ko uzpirkt viena pati .
elektriķis brīdināja , ka kāds nemēģinās kaut ko uzpirkt vienatnē .
elektriķis brīdināja mājsaimnieku , ka viņam varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis brīdināja , ka mājsaimniecei varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis brīdināja mājsaimnieku , ka viņiem varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis brīdināja , ka viņam varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis brīdināja , ka varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
elektriķis kādam brīdināja , ka viņam varētu būt vajadzīga papildu diena , lai pabeigtu māju .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņš nebija dežurējis .
amatpersona arestēja protestu , lai gan viņa nebija dežūrā .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņš nebija dežurējis .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņš nebija dežurējis .
amatpersona kādu arestēja , lai gan viņa nebija dežūrā .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņš nebija dežurējis .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks arestēja protestu , lai gan viņa nebija vardarbīga .
virsnieks arestēja protestu , lai gan tas nebija vardarbīgs .
virsnieks arestēja kādu pat tad , ja viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks arestēja kādu personu , lai gan viņa nebija vardarbīga .
virsnieks arestēja kādu pat tad , ja viņš nebija vardarbīgs .
patologs ieguva cietušā audu paraugus , lai iepazītos ar viņa mikroskopu .
patologs ieguva audu paraugus no upura , lai iepazītos ar viņas mikroskopu .
patologi no cietušā ieguvuši audu paraugus , lai meklētu viņu mikroskopu .
patologs ieguva audu paraugus no kāda , lai iepazītos ar viņa mikroskopu .
patologs ieguva audu paraugus no kādas personas , lai skatītos uz viņas mikroskopu .
patologs ieguva audu paraugus no kāda , lai iepazītos ar viņu mikroskopu .
patologs no upura iegūtus audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
the pathologist obtained tissue samples from the victim to determine the cause of her death .
patologs no upura iegūtus audu paraugus , lai noteiktu nāves cēloni .
patologs ieguva audu paraugus no kāda , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patologs ieguva audu paraugus no kādas personas , lai noteiktu viņas nāves cēloni .
patologs no kāda ir ieguvis audu paraugus , lai noteiktu nāves cēloni .
students jautāja skolotājam , vai viņš varētu paildzināt pasūtījumu .
skolotāja vaicāja , vai viņa varētu paildzināt pasūtījumu .
skolotājs vaicāja skolotājam , vai viņš varētu paildzināt pasūtījumu .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš varētu paildzināt pasūtījumu .
kāda persona jautāja skolotājam , vai viņa varētu saņemt paildzinājumu pie pasūtījuma .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš varētu saņemt paildzinājumu pie pasūtījuma .
students jautāja skolotājam , vai viņš varētu paildzināt pasūtījumu .
skolotāja vaicāja , vai viņa varētu paildzināt pasūtījumu .
students jautāja skolotājam , vai viņš varētu paildzināt pasūtījumu .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš varētu paildzināt pasūtījumu .
kāds jautāja skolotājai , vai viņa varētu pagarināt darba laiku .
kāds jautāja skolotājam , vai viņš varētu paildzināt pasūtījumu .
the lawyer cross @-@ examined the witness until he broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined the witness until she broke under pressure .
the lawyer cross @-@ examined the witness until they broke under pressure .
advokāts ir pārbaudījis kādu personu , līdz viņš ir izdarījis spiedienu .
advokāts viņu pārmeklēja , līdz viņa bija spiesta .
advokāts kāds tika šķērsots , līdz kāds ir ticis pakļauts spiedienam .
the lawyer cross @-@ examined the witness until he was finished ask questions .
the lawyer cross @-@ examined the witness until she was finished asked questions .
the lawyer cross @-@ examined the witness until they were finished asked questions .
advokāts pārrunāja kādu personu līdz brīdim , kad viņš pabeidza uzdot jautājumus .
advokāte ir pārbaudījusi kādu , līdz viņa nav pabeigusi jautājumus .
advokāts ir pārbaudījis kādu personu līdz brīdim , kad tā būs pabeigusi jautājumus .
viņš runāja ar rezidentu , kurš teica , ka visa viņa kopiena negrib , lai tuva būtu palīdzība .
viņš runāja ar rezidentu , kurš teica , ka visa viņas kopiena negrib , lai tuva būtu palīdzība .
uzklikšķiniet uz zemāk esošās saites , lai uzzinātu vairāk !
planieris runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņa kopiena negrib , lai tuva būtu palīdzība .
planieris runāja ar kādu , kas teica , ka visa viņas kopiena negrib , lai tuva būtu palīdzība .
planieris runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib , lai tuva būtu palīdzība .
viņš runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
uzklikšķiniet uz zemāk esošajām saitēm , lai uzzinātu vairāk !
uzklikšķiniet uz zemāk esošajām saitēm , lai uzzinātu vairāk !
planieris runāja ar kādu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
lidmašīna runāja ar kādu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
planieris runāja ar kādu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo viņš jutās nopietni slims .
praktizējošs ārsts piezvanīja pacientam , jo viņa jutās nopietni slima .
the practitioner made a house call for the patient because they felt gravly ill .
praktizējošs ārsts kādam piezvanīja mājās , jo viņš jutās nopietni slims .
praktizējošs ārsts kādam zvanīja uz mājām , jo viņa jutās nopietni slima .
praktizējošs ārsts kādam piezvanīja mājās , jo viņi jutās nopietni slimi .
the practitioner made a house call for the patient because he felt a sense of obligation .
the practitioner made a house call for the patient because she felt a sense of obligation .
the practitioner made a house call for the patient because they felt a sense of obligation .
praktizējošais ārsts kādam piezvanīja mājās , jo viņam šķita pienākums .
praktizējošais ārsts kādam piezvanīja mājās , jo viņai šķita pienākums .
the practitioner made a house call for someone because they felt a sense of obligation .
tīmekļa īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu viņa dienestu aplēsi .
tīmekļa īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par saviem pakalpojumiem .
tīmekļa īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par saviem pakalpojumiem .
kāds sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par viņa pakalpojumiem .
kāds sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par viņas pakalpojumiem .
kāds sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par saviem pakalpojumiem .
tīmekļa vietnes īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par sabojāto cauruļu remontu .
tīmekļa vietnes īpašniece sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par sasmalcināto cauruļvadu remontu .
tīmekļa vietnes īpašnieks sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par sabojāto cauruļu remontu .
kāds sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par bojāto cauruļu remontu .
kāda persona sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par bojāto cauruļu remontu .
kāds sauca santehniķi , lai saņemtu aplēsi par bojāto cauruļu remontu .
instruktors mudināja studentu apmeklēt palīdzības sesijas .
instruktors mudināja studentu apmeklēt palīdzības sesijas .
instruktors mudināja studentu apmeklēt palīdzības sesijas .
instruktors kādu mudināja apmeklēt palīdzības sesijas .
instruktora mudināja kādu apmeklēt palīdzības sesijas .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sesijas .
instruktors mudināja studentu piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja studenti piepildīt savus sapņus .
instruktors mudināja studentu piekopt savus sapņus .
instruktors iedvesmoja kādu īstenot savus sapņus .
instruktors iedvesmoja kādu īstenot viņas sapņus .
instruktors kādam iedvesmoja sapņus .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņa audzējs laika gaitā bija audzis .
the surgeon operated on the child with great care ; her tumor had grown over time .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņu audzējs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņa audzētājs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs darbojās uz personas ar lielu rūpību ; viņas audzējs laika gaitā bija audzis .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņu audzētājs laika gaitā bija audzis .
uzbrucējs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņa mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
uzbrucējs , kas ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņas mīlestība laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās uz bērna ; viņu mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņa mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
ķirurga strādāja ar lielu rūpību ; viņas mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar lielu rūpību ; viņu mīlestība laika gaitā ir pieaugusi .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņas kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņu kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja kādu par to , ka viņa kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja personu , ka viņas kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja kādu par to , ka viņu kaķis ir izstrādājis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja par to , ka viņa varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņi varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kāds informēja , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja , ka viņa varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādu informēja par to , ka viņš varētu uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
parametrs pasažierim veica CPR , lai gan viņš zināja , ka tas ir par vēlu .
parametrs pasažierim veica CPR , lai gan viņa zināja , ka tas ir par vēlu .
parametrs , kas pasažierim veica CPR , pat ja viņi zināja , ka tas ir par vēlu .
parametri kādam veica CPR , lai gan viņš zināja , ka ir par vēlu .
parametri kādam veica CPR , lai gan viņa zināja , ka tas ir par vēlu .
parametri kādam veica CPR , lai gan viņi zināja , ka tas ir par vēlu .
parametrs , kas pasažierim veica CPR , pat ja viņš jau bija miris .
parametrs , kas pasažieru pārvadāšanai veica CPR , lai gan viņa jau bija mirusi .
parametrs , kas pasažierim veica CPR , pat ja tie jau ir miruši .
parametri kādam veica CPR pat tad , ja viņš jau bija miris .
parametri kādam veica CPR pat tad , ja viņa jau bija mirusi .
parametri kādam veica CPR pat tad , ja tie jau ir miruši .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk slikti sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņa bija pārāk slikti sakropļota .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņi bija pārāk slikti sakropļoti .
eksaminētājs pārbaudīja kāda ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk slikti sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja kādas personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņa bija pārāk slikti sakropļota .
eksaminētājs pārbaudīja kāda ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņi bija pārāk slikti sakropļoti .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk nekompetents .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņa bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņi bija pārāk nekompetenti .
eksaminētājs pārbaudīja kādas personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņš bija pārāk nekompetents .
eksaminētājs pārbaudīja kādas personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņa bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs pārbaudīja kādas personas ķermeni , lai noteiktu nāves iemeslu , bet nevarēja to izdarīt tāpēc , ka viņi bija pārāk nekompetenti .
ķīmiķis stāstīja apmeklētājam , ka pirms ieiešanas laboratorijā viņam būs jāuzliek drošības glāzes .
ķīmiķis stāstīja apmeklētājai , ka pirms iešanas laboratorijā viņai būs jāuzliek drošības glāzes .
ķīmiķis stāstīja apmeklētājam , ka pirms iešanas laboratorijā viņiem būs jāuzliek drošības glāzes .
ķīmiķis kādam stāstīja , ka pirms iešanas laboratorijā viņam būs jāuzliek drošības glāzes .
ķīmiķis kādam stāstīja , ka pirms iešanas laboratorijā viņai vajadzēs salikt uz drošības glāzēm .
ķīmiķis kādam stāstīja , ka pirms iešanas laboratorijā viņiem vajadzēs salikt uz drošības glāzēm .
ķīmiķis apmeklētājiem stāstīja , ka priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķe stāstīja apmeklētājam , ka viņa priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķis apmeklētājiem stāstīja , ka viņi priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķis kādam stāstīja , ka priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķe kādam stāstīja , ka viņa priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
ķīmiķis kādam stāstīja , ka viņi priecātos iedot laboratorijas ceļojumu .
machinists deva bērnam lāzera demonstrāciju , bet sacīja , ka viņam ir pārāk bīstami to izmēģināt .
machinists raidīja bērnam lāzeru demonstrāciju , bet sacīja , ka ir pārāk bīstami to izmēģināt .
machinists deva bērnam lāzera demonstrāciju , bet sacīja , ka ir pārāk bīstami to izmēģināt .
machinists kādam deva lāzera traumu demonstrāciju , bet sacīja , ka viņam ir pārāk bīstami to izmēģināt .
machinists atdeva kādu lāzera demonstrāciju , bet sacīja , ka ir pārāk bīstami to izmēģināt .
machinists kādam deva lāzera traumu demonstrāciju , bet sacīja , ka ir pārāk bīstami to izmēģināt .
maādists deva bērnam lāzera demonstrāciju , bet sacīja , ka tikai viņš var to ekspluatēt .
mahādiste atdeva bērnam lāzera demonstrāciju , bet sacīja , ka tikai viņa to var ekspluatēt .
machinists deva bērnam lāzera demonstrāciju , bet sacīja , ka tikai viņš var to ekspluatēt .
mahinālists atdeva kādu lāzera demonstrāciju , bet sacīja , ka to var ekspluatēt tikai viņš .
mahādiste atdeva kādu lāzera demonstrāciju , bet sacīja , ka tikai viņa to var ekspluatēt .
mahinālists atdeva kādu lāzera demonstrāciju , bet sacīja tikai , ka var to ekspluatēt .
vērtētājs pircējam stāstīja , ka viņš esot pārāk daudz maksājis par gleznu .
vērtētājs pircējam stāstīja , ka viņa par gleznu ir samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs pircējam stāstīja , ka viņi ir pārāk daudz maksājuši par gleznu .
vērtētājs kādam stāstīja , ka viņš ir pārāk daudz maksājis par gleznu .
vērtētājs kādam stāstīja , ka viņa ir pārāk daudz maksājusi par gleznu .
vērtētājs kādam stāstīja , ka viņi ir pārāk daudz maksājuši par gleznu .
vērtētājs pircējam stāstīja , ka gleznas vērtība ir desmit tūkstoši dolāru .
redaktore stāstīja pircējam , ka viņa ir novērtējusi gleznu ar desmit tūkstošiem dolāru .
vērtētājs pircējam stāstīja , ka gleznas vērtība ir desmit tūkstoši dolāru .
vērtētājs kādam stāstīja , ka viņš ir novērtējis gleznu ar desmit tūkstošiem dolāru .
vērtētāja kādam stāstīja , ka šī glezna novērtēta desmit tūkstošos dolāru apmērā .
vērtētājs kādam stāstīja , ka sāpes apmērs ir desmit tūkstoši dolāru .
uzturs pacientam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
the nutritionist explained to the patient that cutting down on sugar would be an effective way to improve her diet .
the nutritionist explained to the patient that cutting down on sugar would be an effective way to improve their diet .
uzturs kādam izskaidroja , ka cukura izgriešana būtu efektīvs veids , kā uzlabot savu uzturu .
uztura speciālists paskaidroja kādai personai , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uzturvielu ražotājs kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uztura speciālists pacientam paskaidroja , ka viņš uzskata , ka uzturs un fiziskās aktivitātes ir vienlīdz svarīgas .
uzturvielu lietotājs pacientam paskaidroja , ka viņa uzskata , ka uzturs un fiziskās aktivitātes ir vienlīdz svarīgas .
uztura speciālists pacientam paskaidroja , ka viņi uzskata , ka uzturs un fiziskās aktivitātes ir vienlīdz svarīgas .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka viņš uzskata , ka uzturs un vingrošana ir vienlīdz svarīgi .
uzturvielu lietotājs kādam paskaidroja , ka viņa uzskata , ka uzturs un vingrošana ir vienlīdz svarīgi .
uzturvielu lietotājs kādam paskaidroja , ka viņu uzskats ir tāds , ka uzturs un vingrošana ir vienlīdz svarīgs .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņa karjeras iespējas .
studente izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu karjeras iespējas .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņa karjeras iespējas .
persona izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar viņa iedvesmas plāniem .
students izveidoja sanāksmi ar arhitektu , lai iepazītos ar viņas iedvesmas plāniem .
students izveidoja sanāksmi ar arhitektu , lai iepazītos ar viņu iedvesmas plāniem .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar viņa iedvesmas plānu .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar viņas iedvesmas plāniem .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai iepazītos ar savām iedvesmas avīzēm .
frizieris ieteica klientam jaunu kaunu , jo viņš gribēja būt noderīgs .
friziere klientam ieteica jaunu kaunu , jo viņa gribēja būt noderīga .
frizieris ieteica klientam jaunu kaunu , jo viņi vēlējās būt noderīgi .
frizieris kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņš gribēja būt noderīgs .
friziere kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņa gribēja būt noderīga .
frizieris kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņš gribēja būt noderīgs .
frizieris ieteica klientam jaunu kaunu , jo viņš gribēja izmēģināt kaut ko citu .
friziere ieteica klientam jaunu kaunu , jo viņa gribēja izmēģināt kaut ko citu .
frizieris ieteica klientam jaunu kaunu , jo viņi gribēja izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņš gribēja izmēģināt kaut ko citu .
friziere kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņa gribēja izmēģināt kaut ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu kaunu , jo viņi gribēja izmēģināt kaut ko citu .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņš bija uz zemas patronas diētas .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņa bija uz zemas patronas diētas .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes , lai gan viņi bija uz zemas patronas diētas .
kāds no maizniekiem pasūtīja šokolādes kūku , lai gan viņš bija uz zemas sirds diētas .
kāda persona no maizniekiem pasūtīja šokolādes kūku , lai gan viņa bija uz zemas sirds diētas .
kāds no maizniekiem pasūtīja šokolādes kūku , lai gan viņi bija uz zemas sirds diētas .
klients pasūtīja krēslu no maiznieka , lai gan viņam bija slikti pārskati tiešsaistē .
klients pasūtīja maizes krēslu šokolādei , lai gan viņai bija slikti pārskati tiešsaistē .
klients pasūtīja krēslu no maiznieka , lai gan viņam bija slikti pārskati tiešsaistē .
kāds no maizniekiem pasūtīja šokolādi , lai gan viņam bija slikti pārskati tiešsaistē .
kāds no maizniekiem pasūtīja šokolādi , lai gan viņai bija slikti pārskati tiešsaistē .
kāds no maizniekiem pasūtīja šokolādes kūku , lai gan tiešsaistē viņiem bija slikti pārskati .
programmētājs brīvprātīgi mācīja studentam programmēt , jo viņš vēlējās nopelnīt labu karmu .
programma brīvprātīgi mācīja studentam programmēt , jo viņa vēlējās nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi mācīja studentam programmēt , jo viņi vēlējās nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja kādam programmēt , jo viņš vēlējās nopelnīt labu karmu .
programma brīvprātīgi mācīja kādam programmēt , jo viņa vēlējās nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja kādam programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi mācīja studentam programmēt , jo viņš gribēja kļūt par interneta attīstītāju .
programma brīvprātīgi mācīja studentēm programmēt , jo viņa vēlējās kļūt par interneta attīstītāju .
programmas dalībnieki brīvprātīgi mācīja studentam programmēt , jo viņi vēlējās kļūt par interneta attīstītāju .
programmētājs brīvprātīgi mācīja kādam programmēt , jo viņš gribēja kļūt par interneta attīstītāju .
programmētājs brīvprātīgi iemācīja kādu programmēt , jo viņa gribēja kļūt par tīmekļa attīstītāju .
programmas dalībnieki brīvprātīgi mācīja kādam programmēt , jo viņi vēlējās kļūt par interneta attīstītāju .
paralēls aizmirsa uzrādīt klienta dokumentālo dokumentāciju , tādēļ viņš tika izšauts .
paralēlai aizmirstai iesniegt klientam dokumentus , tādēļ viņa tika izšauta .
paralēle aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , lai tie tiktu izšauti .
paralēls aizmirsa uzrādīt dokumentus kādam , tādēļ viņš tika izšauts .
paralēle aizmirsa uzrādīt dokumentus kādam , tādēļ viņa tika izšauta .
paralēle aizmirsa uzrādīt kādam dokumentālus dokumentus , tādēļ tie tika izšauti .
paralēls aizmirsa iesniegt klienta dokumentālo dokumentāciju , lai viņš būtu paēdis un dotos uz citu juridisko firmu .
paralēle aizmirsa iesniegt dokumentus klientam , tā ka viņa paēdās un devās uz citu juridisko firmu .
paralēle aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , līdz ar to paēdās un devās uz citu juridisko firmu .
paralēle aizmirsa uzrādīt dokumentācijas dokumentus kādam , lai viņš būtu paēdis un dotos uz citu juridisko firmu .
paralēle aizmirsa uzrādīt dokumentācijas dokumentus kādai personai , tādēļ viņa uzkāpa augšā un devās uz citu tiesībsargājošo firmu .
paralēle aizmirsa uzrādīt kādam dokumentālo dokumentāciju , lai viņš būtu paēdis un dotos uz citu juridisko firmu .
higiēnists stāstīja pacientam , ka viņam katru dienu jābēg , lai izvairītos no pusaudžu slimībām .
higiēniste stāstīja pacientam , ka viņai katru dienu jābēg , lai izvairītos no pusaudžu slimībām .
higiēnists stāstīja pacientam , ka katru dienu ir jābēg , lai izvairītos no pusaudžu slimībām .
higiēnists kādam stāstīja , ka viņam katru dienu jābēg , lai izvairītos no pusaudžu slimībām .
higiēniste kādam stāstīja , ka viņai katru dienu jābēg , lai izvairītos no pusaudžu slimībām .
higiēnists kādam stāstīja , ka viņam katru dienu jābēg , lai izvairītos no pusaudžu slimībām .
higiēnists pacientam stāstīja , ka viņam ir jāveic pilnīgs mutes rekords .
higiēniste stāstīja pacientam , ka viņai ir jāveic pilnīgs mutes rekords .
higiēnists pacientam stāstīja , ka viņam ir jāveic pilnīga mutes dziesma .
higiēnists kādam stāstīja , ka viņam ir jāveic pilnīgs mutes rekords .
higiēniste kādam stāstīja , ka viņai ir jāizpilda pilnīgs mutes rekords .
higiēnists kādam stāstīja , ka viņam ir nepieciešams pilns mutes rekords .
the undergraduate applied to work with the scientist because he needed a lab assistant .
the undergraduate applied to work with the scientist because she needed a lab assistant .
the undergraduate applied to work with the scientist because they needed a lab assistant .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīgs vienkāršs palīgs .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai bija vajadzīga viegla palīga .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīgs vienkāršs palīgs .
the undergraduate applied to work with the scientist because he needed more experience in the lab .
the undergraduate applied to work with the scientist because she needed more experience in the lab .
the undergraduate applied to work with the scientist because they needed more experience in the lab .
kāds pieteicās darbam ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
kāda persona pieteicās darbam ar zinātnieku , jo viņai bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās darbam ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīga lielāka pieredze laboratorijā .
klātesošais sauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeriem , kuri teica , ka sūta palīdzību .
klātesošais sauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeriem , kuri teica , ka sūta palīdzību .
klātesošais sauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeriem , kuri teica , ka viņi sūta palīdzību .
kāds sauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeriem , kuri teica , ka sūta palīdzību .
kāds to nosauca par 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
kāds sauca 911 cilvēkus un runāja ar dispečeriem , kuri teica , ka viņi sūta palīdzību .
apkārtējais sauca 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņam jāgaida palīdzība drošā vietā .
the bystander called 911 and speaked to the dispatcher who said she should wait for help in a safe location .
the bystander called 911 and speaked to the dispatcher who said they should wait for help in a safe location .
kāds zvanīja 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņam jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāda persona sauca 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņai jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds to nosauca par 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņiem jāgaida palīdzība drošā vietā .
the cashier said the customer that he couldn &apos; t use a credit card for a purchase under ten dollars .
ārsts stāstīja klientam , ka viņa nedrīkstēs izmantot kredītkarti par pirkumu , kas nepārsniedz desmit dolārus .
the cashier said the customer that they couldn &apos; t use a credit card for a purchase under ten dollars .
ārsts kādam stāstīja , ka viņš nevar izmantot kredītkarti par pirkumu , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kāds politiķis stāstīja , ka viņa nedrīkst izmantot kredītkarti , lai iegādātos preci zem desmit dolāriem .
ārsts kādam stāstīja , ka viņam nebūtu jāizmanto kredītkarte , lai iegādātos preces zem desmit dolāriem .
the cashier said the customer that he couldn &apos; t accept credit cards for a purchase under ten dollars .
ārsts stāstīja klientam , ka viņa nedrīkst pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
the cashier said the customer that they couldn &apos; t accept credit cards for a purchase under ten dollars .
ārsts kādam stāstīja , ka viņš nedrīkst pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasiere kādam stāstīja , ka viņa nedrīkst pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
ārsts kādam stāstīja , ka viņam nevajadzētu pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas nepārsniedz desmit dolārus .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju , lai viņš varētu veikt pārbaudi .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt uzskaites dokumentus , lai viņu varētu pārbaudīt .
revidents lūdza nodokļu maksātājam iegrāmatot datus , lai tos pārbaudītu .
revidents kādam lūdza iesniegt dokumentāciju , lai veiktu pārbaudi .
revidents kādam lūdza sniegt informāciju , lai viņu varētu pārbaudīt .
revidents kādam lūdza sniegt informāciju , lai veiktu pārbaudi .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājiem sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents kādam lūdza uzrādīt finanšu darījumu dokumentāciju .
revidents lūdza , lai kāda persona sniedz informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents kādam lūdza sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
diētisks mudināja klientu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo tas bija viņa padoms visiem .
diētiskā puse mudināja klientu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo tas bija viņas padoms visiem .
diētiskais mudināja klientu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo tas bija ieteikums , ko viņi sniedza visiem .
diētisks mudināja kādu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo tas bija viņa padoms .
diētiskā puse mudināja kādu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo tas bija ieteikums , ko viņa sniedza visiem .
diētiskais mudināja kādu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo tas bija padoms , ko viņi sniedza visiem .
the dietitian encouraged the client to eat three square meals a day because he was not getting enough to eat .
diētiskais mudināja klientu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo viņa nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
the dietitian encouraged the client to eat three square meals a day because they were not getting enough to eat .
diētiskais mudināja kādu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo viņš nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
diētiskais mudināja kādu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo viņa nesaņēma pietiekami daudz , lai ēstu .
diētiskais mudināja kādu ēst trīs kvadrātmetrus dienā , jo viņi nebija pietiekami , lai ēstu .
ietvari klientam pārdeva veselu gleznu , jo viņam bija jāslēdz galerija .
ziemas laikā klientam tika pārdotas veselas gleznas , jo viņai bija jāslēdz galerija .
ietves pircējam pārdeva veselu gleznu , jo bija jāslēdz galerija .
ietvari kādam pārdeva veselu gleznu , jo viņam bija jāslēdz galerija .
ietves kādam pārdeva veselu gleznu kopumu , jo viņai bija jāslēdz galerija .
ietves kādam pārdeva veselu gleznu kopumu , jo bija jāslēdz galerija .
ziemas laikā klientam pārdeva veselu gleznu , jo viņš izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
ziemas laikā klientam pārdeva veselu gleznu kopumu , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
ziemas laikā klientam tika pārdoti veseli gleznu vākumi , jo viņi izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
ietvari kādam pārdeva veselu gleznu kopumu , jo viņš izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
ietvari pārdeva veselu gleznu kopumu kādai personai , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
ietvari pārdeva veselu gleznu kopumu kādam , jo viņi izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
starpnieks sauca klientu , jo viņam bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks nosauca klientu , jo viņai bija jāiesaka jauni uzkrājumi .
starpnieks nosauca klientu , jo viņiem bija jāiesaka jauni uzkrājumi .
starpnieks kādu nosauca , jo viņam bija jāiesaka jauni krājumi .
starpniece kādu nosauca , jo viņai bija jāiesaka jauni krājumi .
starpnieks kādu nosauca , jo viņiem bija jārekomendē jauni krājumi .
starpnieks nosauca klientu tāpēc , ka viņš ir pieprasījis telefona konsultāciju .
starpnieks nosauca klientu tāpēc , ka viņa ir pieprasījusi telefona konsultāciju .
starpnieks nosauca klientu tāpēc , ka ir pieprasījis telefona konsultāciju .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka viņš ir pieprasījis telefona konsultācijas .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka viņa ir pieprasījusi telefona konsultācijas .
starpnieks kādu nosauca tāpēc , ka ir pieprasījis telefona konsultācijas .
šahs iznāca , lai atvainotos viesim , kas bija nelaimīgs ar vakariņām .
šahs iznāca , lai atvainotos vietai , kas bija nelaimīga ar vakariņām .
šahs iznāca , lai atvainotos viesim , kas bija nelaimīgs ar vakariņām .
šahs iznāca , lai atvainotos cilvēkam , kas bija nelaimīgs ar vakariņām .
šahs iznāca , lai atvainotos personai , kas bija nelaimīga ar vakariņām .
šahs iznāca , lai atvainotos cilvēkam , kurš ar vakariņām bija nelaimīgs .
šahs iznāca , lai atvainotos puisim , kurš nebija apmierināts ar viņa sagatavošanās stilu .
šaha iznāca , lai atvainotos puisim , kurš nebija apmierināts ar viņas sagatavošanās stilu .
šahs iznāca , lai atvainotos puisim , kurš bija nelaimīgs ar savu sagatavošanās stilu .
šahs iznāca , lai atvainotos cilvēkam , kas bija nelaimīgs ar viņa sagatavošanās stilu .
šaha iznāca , lai atvainotos cilvēkam , kas bija nelaimīgs ar viņas sagatavošanās stilu .
šahs iznāca , lai atvainotos cilvēkam , kurš bija nelaimīgs ar savu sagatavošanās stilu .
ārsts teica pacientam , ka viņš būtu pakļauts riskam bez vakcinācijas .
ārsts teica pacientam , ka viņa būtu apdraudēta bez vakcinācijas .
ārsts stāstīja pacientam , ka viņi būs apdraudēti bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņš būtu pakļauts riskam bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņa būtu apdraudēta bez vakcinācijas .
ārsts kādam teica , ka viņi būtu apdraudēti bez vakcinācijas .
ārsts stāstīja pacientam , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
ārsts stāstīja pacientam , ka nākamnedēļ viņa būs atvaļinājumā .
ārsts stāstīja pacientam , ka nākamnedēļ viņi būs atvaļinājumā .
ārsts kādam stāstīja , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
ārsts kādam stāstīja , ka nākamnedēļ viņa būs atvaļinājumā .
ārsts kādam stāstīja , ka nākamnedēļ viņi būs atvaļinājumā .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no dedzināšanas ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no dedzināšanas ēkas , jo viņa nevarēja aizbēgt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no dedzināšanas ēkas , jo viņi nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no dedzīgās ēkas , jo viņš nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējiem nācās glābt kādu no vecajām ēkām , jo viņa nevarēja izglābties .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no sērojošās ēkas , jo viņi nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no dedzināšanas ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no dedzināšanas ēkas , jo viņa nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj bērns no dedzināšanas ēkas , jo viņi nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no dedzīgās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no sērojošās ēkas , jo viņa nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējiem bija jāglābj kāds no dedzīgās ēkas , jo viņi nevarēja stāvēt malā un neko nedarīt .
ministrs lūdza apmeklētāju parakstīties , lai viņš varētu atjaunināt viesuļvētru .
valsts sekretāre lūdza apmeklētāju parakstīties , lai varētu atjaunināt viesuļvētru .
ministrs lūdza apmeklētāju parakstīties , lai varētu atjaunināt viesuļvētru .
ministrs lūdza kādu parakstīties , lai viņš varētu atjaunināt viesuļvētru .
sekretāre lūdza kādu parakstīt , lai viņa varētu atjaunināt viesuļvētru .
ministrs lūdza kādu parakstīties , lai varētu atjaunināt viesuļvētru .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesu caurlaidi .
sekretārs lūdza apmeklētājam parakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesu caurlaidi .
sekretārs lūdza apmeklētāju parakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesu caurlaidi .
ministrs kādam lūdza to parakstīt , lai viņam varētu izsniegt viesu caurlaidi .
sekretārs lūdza kādu parakstīt , lai viņa varētu izdot viesu caurlaidi .
ministrs kādam lūdza to parakstīt , lai viņam varētu izsniegt viesu caurlaidi .
