kūrėjas teigė su dizaineris , nes ji nepatiko dizainas .
kūrėjas ginčijosi su dizaineriu , nes jo idėja negali būti įgyvendinta .
mechanikas davė klerkas dovana , nes ji laimėjo loterijoje .
mechanikas padovanojo dvasininkui dovaną , nes tai buvo jo gimtadienis .
vairuotojas sakė ačiū namų šeimininkė , nes ji yra dėkinga .
vairuotojas sakė ačiū namų šeimininkui , nes jis išvalė sunkvežimį .
asistentas nuskenavo dokumentus analitikas , nes ji paprašė .
asistentas nuskenuotų dokumentų analitikas , nes jis žino , kaip naudoti skenavimo mašina .
vyriausiasis davė namų šeimininkas patarimas , nes ji buvo patenkintas .
vyriausiasis atidavė šeimininką patarimą , nes jis buvo naudingas .
pardavėjas pardavė kai kurias knygas bibliotekininkui , nes tai buvo jos darbas .
pardavėjas bibliotekininkui pardavė knygas , nes norėjo mokytis .
advokatas yelled ne kirpykloje , nes ji buvo proto .
teisininkas yelled ne kirpykloje , nes jis padarė blogą darbą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes ji ką tik išmoko naują patiekalą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes jis alkanas .
Mover outran kirpykla , nes ji buvo formos .
Mover išvilioti kirpėjas , nes jis nesijautė gera .
gydytojas pasakė kepėjas , kad ji bandė geriausias .
gydytojas pasakė kepėjas , kad jis turėjo vėžį .
ūkininkas pasiūlė namininkams obuolius , nes jų buvo per daug .
ūkininkas pasiūlė obuolius namų šeimininkui , nes jis gali jiems patikti .
generalinis direktorius padėjo slaugytoja , nes ji norėjo padėti .
vadovas padėjo slaugytojui , nes jam reikėjo pagalbos .
kirpykla befriend virėjas , nes ji davė gerų patarimų po šukuosena .
kirpykla befriend virėjas , nes jis patiko maisto .
kūrėjas aplankė kirpyklą , nes ji turėjo sumažinti savo plaukus .
kūrėjas aplankė kirpėją , nes jis atidarė naują saloną .
vadybininkas pasakė kirpykloje , kad ji tikisi kažką geriau .
vadovas pasakė kirpėjas , kad jis padarė gerą darbą .
vairuotojas trenkė į klerką , nes važiuodama ji naudojo mobilųjį telefoną .
vairuotojas smogė dvasininkui , nes važiuodamas gatve jis naudojosi mobiliuoju telefonu .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie , nes ji nesąžininga .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie , nes jis atrado pagrindinius dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė recepcininko atlyginimą , nes ji yra dosnus .
generalinis direktorius iškėlė registratoriaus atlyginimą , nes jis padarė gerą darbą .
sargyba išgelbėjo redaktorių nuo nusikaltėlių , nes ji buvo budri .
sargybinis išgelbėjo redaktorių iš nusikaltėlių , nes jam reikėjo pagalbos .
padėjėja įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes ji yra įtikinama .
padėjėjas įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes jis norėjo padidinti produktyvumą .
auditorius pirko sargybą dovaną , nes jis yra dėkingas .
auditorius pirko sargybą dovaną , nes ji yra veiksminga .
sekretorė , kai ji yra prieinama , paprašė persirengimo .
sekretorius paklausė moverio , ką jis galėtų padaryti , kad padėtų .
pardavėjas keitėsi su švaresniu , nes ji norėjo parduoti automobilį .
pardavėjas keitėsi su valytuvu , nes jis norėjo pirkti vakuumą .
ūkininkas paklausė dizainerės , ką ji galėtų padaryti , kad padėtų .
ūkininkas paklausė dizainerio , ką jis dirba .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių , nors ji nebuvo padariusi jokio darbo .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių , nors jis turėjo tik aštuoniasdešimt dolerių .
vadovė atleido kepėją , nes ji buvo nusiminusi .
vadovas atleido kepėją , nes jis buvo per daug maištingas .
gydytojas paskyrė vaistus dizaineris , nes ji manė , kad liga gali būti išgydyti .
gydytojas paskyrė vaistus dizaineris , nes jis buvo serga .
borer lenktyniavo prieš kirpyklą , nes ji manė , kad būtų lengva .
borer lenktyniavo prieš kirpėją , nes jis yra lėtas .
gydytojas skolino kasos pinigus , nes ji nemokėjo degtinės .
gydytojas skolino kasos pinigus , nes jis sumokėjo už degtinę .
kirpyklą šaukė vairuotojas , nes ji sudužo automobilį .
kirpėjas šaukė vairuotojas , nes jis jautėsi įžeisti .
kūrėjas sukūrė tinklapį siuvėjui , nes ji yra statybinių svetainių ekspertė .
kūrėjas pastatė tinklapį siuvėjui , nes jis nori pardavinėti audinius internetu .
ūkininkas bėgo greičiau už individualią pagalbą , nes ji buvo tokia , kokia buvo .
ūkininkas bėgo greičiau nei uolas , nes buvo silpnesnis .
mechanikas fiksuotas problema redaktorius ir ji imamas tūkstantį dolerių .
mechanikas nustatė problemą redaktorius ir jis yra dėkingas .
priėmėjas pasveikino teisininką , nes tai yra jo darbo dalis .
registratorė pasveikino advokatą , nes tai yra jos pirmoji darbo diena .
vadovė šaudė švaresnį , nes ji buvo pikta .
vadovas atleido švaresnį , nes jis yra per tingus .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes jis praleido daug laiko valymo kambarį .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes ji visada palieka kambarį purvinas .
mechanikas pasamdė padėjėją , nes jai reikėjo pagalbos .
mechanikas pasamdė asistentą , nes jis atliko geriausias per interviu .
rašytojas tarėsi su vadybininku , nes norėjo parašyti naują knygą .
rašytojas interviu vadovę , nes ji yra labai sėkmingas .
gydytojas slaugytojai sakė , kad ji buvo užsiėmęs .
gydytojas pasakė slaugytojui , kad jis gali grįžti namo .
statybos darbuotojas suplanavo paskyrimą su patarėja , nes ji buvo stresą .
statybos darbuotojas suplanavo paskyrimą su patarėju , nes jis pasiūlė didelį patarimą .
redaktorius pavadino statybos darbuotojas , nes jis norėjo žinoti , kada namas bus paruoštas .
redaktorė pavadino statybos darbuotoją , nes ji žinojo visą istoriją .
analitikas paprašė sekretorės užsisakyti skrydį , nes ji keliaus į užsienį .
analitikas paprašė sekretoriaus užsisakyti skrydį , nes jis žino , kaip tai padaryti .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes ji gali sutaupyti daug laiko .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes jis visada daro puikius dizainus .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet ji buvo sugauti .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet jis pamatė per triuką .
virėjas paruošė sriubą už namų šeimininką , nes ji buvo išbandyti naują patiekalą .
virėjas paruošė sriubą namų šeimininkui , nes jis padėjo išvalyti kambarį .
dailidė padarė už dvasininką stalas , nes ji turėjo laiko .
dailidė padarė rašomąjį stalą dvasininkui , nes jam jo reikėjo .
Kuko paklausė dizaineris , jei jos naujas patiekalas gali būti pagerinta .
Kuko paklausė dizaineris , jei jis mėgsta naują patiekalą .
švaresnis vadinamas sargybą , nes jis pamiršo pareikšti savo raktą .
švaresnis vadinamas sargybą , nes ji yra vienintelis , kuris gali patekti į kambarį .
darbininkas pradėjo kasininką , nes ji buvo girtas .
darbininkas pradėjo kasininką , nes jis pasakė kažką blogo .
žandikaulis išvalė kambarį dizaineris ir ji paliko kambarį .
dailininkas išvalė patalpą dizaineriui ir jis yra dėkingas .
mechanikas sveikina su recepcininkas , nes ji buvo gera nuotaika .
mechanikas pasveikina recepcininkas , nes jis stovėjo priešais duris .
Kuko visada moko padėjėjas naujų metodų , todėl jis vieną dieną bus lygus įgūdžių .
Kuko visada moko padėjėjas naujų metodų , nes ji mėgsta mokyti kitus .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišelį , nes ji buvo dėkinga .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišą , nes jis padėjo daugeliui vaikų .
generalinis direktorius nusipirko buhalteris automobilį , nes ji yra turtingas .
generalinis direktorius nusipirko buhalterio automobilį , nes jam reikėjo jo .
žandikaulis išvalė bibliotekos kambarį ir paprašė patarimo .
dailininkas išvalė bibliotekos kambarį ir buvo dėkingas .
bibliotekininkas padėjo CEO rasti knygą , nes tai jo darbas .
bibliotekininkė padėjo generaliniam direktoriui rasti knygą , nes ji prašė .
vyriausiasis skatino rašytoją , nes ji mėgsta knygą .
vyriausiasis padrąsino rašytoją , nes jis parašė gerą knygą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoju , nes ji tik supranta kodą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoju , nes jis naudojo didelius žodžius .
slaugytoja bėgo iš darbininkų , nes kvailėjo siaubingą kvapą .
slaugytoja bėgo iš darbininko , nes jis buvo labai užimtas .
advokatė nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkui , nes jai reikėjo suprasti bylą .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkui , bet galbūt jis buvo neteisingai apkaltintas .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes geriau suprato problemą .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes padarė klaidą .
Moveris nusipirko už kasininką alų , nes ji tiesiog gavo paycheck .
Moveris nusipirko už kasininką alų , nes jis yra kietas .
vairuotojas praleido iš padėjėjos kvietimą , nes ji buvo užimtas .
vairuotojas praleido iš padėjėjo kvietimą , nes jis bandė planuoti juda .
kai prižiūrėtojas prarijo redaktorių , ji pateko į bėdą .
kai prižiūrėtojas išdrožė redaktorių , jis kovojo atgal .
padėjėjas paklausė gydytoją , jei jai reikia kokios nors pagalbos .
padėjėjas paklausė gydytoją , jei jis galėtų skolintis šiek tiek pinigų .
darbininkas valgo daugiau nei recepcionistas , kaip jis yra dietos .
darbininkas valgo daugiau nei recepcininkas , kaip ji yra alkanas .
statybos darbininkas badavo mokytoją , nes buvo pykęs .
statybos darbuotojas badavo mokytojui , nes įžengė į statybų zoną .
sekretorė nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoju , nes buvo sudaryta sutartis statyti namą .
sekretorius nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoju , nes jo buvo paprašyta .
generalinis direktorius negalėjo suprasti dalyvis , nes ji buvo kurčias .
generalinis direktorius negalėjo suprasti dalyvis , nes jis kalbėjo per greitai .
dailidė buhalteriui padarė medienos liūtą , nes ji yra dosni .
dailidė buhalteriui padarė medinį liūtą , nes tai jo gimtadienis .
šerifas apsaugojo rašytoją , nes ji palaiko taiką .
šerifas apsaugojo rašytoją , nes jis yra puolamas .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas , nes ji yra arogantiška .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas , nes jis turėjo blogą kvėpavimą .
vadybininkas turi daugiau pinigų nei dalyvis , nes ji yra daugiau vyresnysis .
vadybininkas turi daugiau pinigų nei dalyvis , nes jis yra daugiau jaunesnysis .
analitikas teigė su dizaineris , nes ji manė , kad biudžetas yra per didelis .
analitikas teigė su dizaineriu , nes jis atsisakė perprojektuoti darbą .
vairuotojas , sužinojęs , kad langas neveikia .
po to , kai vairuotojas sulaužė langą , vairuotojas nuvylė į individualų užsakymą .
dvasininkas suklaidino prižiūrėtoją , todėl jis atleido .
dvasininkė suklaidino prižiūrėtoją taip , kad ji susipainiojo .
padėjėjas juokėsi ne janitor , nes ji pasakė juokingas pokštas .
padėjėjas juokėsi ne janitor , nes jis išgirdo pokštas .
vyriausioji gyrė buhalterę , nes ji buvo patenkinta .
vyriausiasis gyrė buhalterį , nes jis yra profesionalus ir kantrus .
vyriausiasis patarėjas patarėjui pasakė , kad diena išėjo .
vyriausiasis patarėjas patarėjui pasakė , kad jis gali tą dieną išvykti .
janitor įteikė rašytojas knygą savo ateities nuoroda .
Janitor perdavė rašytoją knygą , nes ji norėjo atsiliepimą .
mechanikas nustatė namų šeimininko automobilį ir tada ji išdavė kvitą .
mechanikas pritvirtino namų šeimininko automobilį ir tada jis parašė dėkingumą .
vadovė paprašė buhalterės knygų , nes ji manė , kad darbas buvo negerai .
vadovas paprašė buhalterį knygų , nes jis padarė daug klaidų anksčiau .
prižiūrėtoja plėšė prie kasininko , nes ji patiko pasiimti savo darbuotojus .
prižiūrėtojas plėšė prie kasininko , nes jam patiko pasiimti nosį .
vyriausiasis nusprendė , kad tarnautojas buvo blogas darbe , nes ji atidžiai žiūri per įrašus .
vadovas nusprendė , kad tarnautojas buvo blogas tuo darbu , kurio jis nesugebėjo pateikti teisingų įrašų .
statybos darbininkas meldėsi už siuvėją , nes ji buvo ištikima .
statybos darbininkas meldėsi už siuvėją , nes jis buvo ligoninėje .
statybos darbininkas paprašė , kad dalyvis neprarastų savo automobilio .
statybos darbininkas prašė , kad dalyvis neprarastų savo dėmesio .
pardavėjas perdavė dvasininkės pinigus , nes ji rado juos ant grindų .
pardavėjas perdavė dvasininko pinigus , nes jis buvo atsakingas už prarastus daiktus .
gydytojas ištyrė mokytoją ir ji negalėjo rasti ligos šaltinį .
gydytojas ištyrė mokytoją ir jis buvo dėkingas .
advokatas paskelbė , kad kepėjas buvo melagis , nes jo kainos buvo per didelės .
advokatas pareiškė , kad kepėjas buvo melagis , nes ji dažnai šoktelėjo į išvadas .
statybos darbuotojas paprašė kirpykla sumažinti savo sideburns prieš ką nors kita .
statybos darbuotojas paprašė kirpėjas sumažinti savo nagus prieš ką nors kita .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekos , nes jai patiko internetas geriau nei knygos .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekininko , nes jis visada davė nenaudingas rekomendacijas .
šerifas paprašė sekretorių uždaryti langą , nes ji buvo šalta .
šerifas paprašė sekretorių uždaryti langą , nes jis buvo netoliese .
sargybinis pagyrė dizainerį už jo puikų skonį .
sargybinis pagyrė dizainerę , kad patenkintų jos lūkesčius .
žandikaulis įsimylėjo sekretorių dėl savo gražių rankų .
žandikaulis įsimylėjo sekretorių , nes ji visada buvo traukia į gražias rankas .
darbininkas sugebėjo įtikinti dvasininką pasiduoti , nes ji buvo stipresnė .
darbininkas sugebėjo įtikinti dvasininką pasiduoti , nes jis buvo silpnesnis .
vairuotojas vežė namų šeimininką į darbą , nes ji turėjo automobilį .
vairuotojas vežė namų šeimininką į darbą , nes jis buvo gražus .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų , kad jis būtų saugus .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų , kad nustotų ją globoti .
Moveris persikėlė stalo švaresnis , nes ji nuolat daro pirmenybę žmonėms .
mover persikėlė stalo švaresnis , nes jis yra silpnas .
kūrėjas buvo grubus sekretorius , nes ji buvo bloga nuotaika .
kūrėjas buvo grubus sekretorius , nes jis buvo visuotinai nekentė .
janitor buvo geri draugai su švaresnis , nes ji patiko visiems .
janitor buvo geri draugai su švaresnis , nes jis padarė visi pirmenybę .
pardavėjas pareikalavo pinigų iš kasininko , nes jai patinka duoti užsakymus .
pardavėjas pareikalavo pinigų iš kasininko , nes jis yra beribis .
dailidė pastatė palydovas stalas įrodyti savo meilę .
dailidė pastatė lydintis stalas gauti savo meilę .
vyriausiasis tardė kirpyklą , nes ji pastebėjo clue ne salonas .
vyriausiasis tardė kirpėją , nes jis elgėsi kaltu būdu .
laboreris perdavė sekretorių plaktuku , nes ji manė , kad įrankiai yra geros dovanos .
laborer įteikė sekretorių plaktuku , nes jis paprašė įrankio .
sargyba saugojo mokytoją , nes ji buvo drąsi .
sargybinis saugojo mokytoją , nes jis buvo bailus .
slaugytoja dėl savo sveikatos nusiuntė slaugytoją į ligoninę .
slaugytojas išsiuntė dailidę į ligoninę , nes jis buvo labai atsargus .
statybos darbuotojas mokesčių deklaraciją suteikė buhalteriui , nes nežinojo , ką daryti .
statybos darbuotojas mokesčių deklaraciją suteikė buhalteriui , nes jis buvo vienintelis kvalifikuotas specialistas darbui atlikti .
laborer perdavė paraišką redaktoriui , nes ji nori darbą .
laborer įteikė paraišką redaktoriui , nes jis paprašė oficialaus dokumento .
advokatė nurodė auditoriui pateikti dokumentus , nes ji turėjo pateikti įrodymus teisme .
advokatas pranešė auditoriui pateikti dokumentus , nes priešingu atveju jis bus nusiųstas į kalėjimą .
generalinis direktorius davė kasos pinigų , nes ji norėjo mokėti už savo prekes .
generalinis direktorius davė kasos pinigų , nes jis norėjo gauti savo pinigus .
darbininkė įteikė plaktuko asistentą , nes ji pavargo nuo darbo .
darbininkas įteikė plaktuko asistentą , nes jam reikia mušti vinis .
darbininkas dug už asistento skylę , nes ji turėjo kastuvą .
darbininkas dug skylę padėjėjas , nes jis yra silpnas .
slaugytoja tyrė ūkininką dėl traumų , nes jį prižiūrėjo .
slaugytoja tyrė ūkininką dėl traumų , nes ji tikrino .
vadovė paprašė auditoriaus pasilikti vėlai , nes ji dažnai reikalauja .
vadovas paprašė auditoriaus pasilikti vėlai , nes jis dažnai yra slacking .
sargyba apkaltino vagystės receptūrą , nes jai trūko jos rašiklio .
sargybinis apkaltino vagystės improvizuotoją , nes jis atrodė kaltas .
kūrėjas paprašė raštininką parengti dokumentus , nes ji nežinojo , kaip veikia sistema .
kūrėjas paprašė raštininkas parengti dokumentus , nes jis paprastai daro puikų darbą .
vairuotojas paprašė slaugytojos egzaminuoti , nes ji susirgo .
vairuotojas paprašė slaugytojo egzaminuoti , nes jis buvo labai patyręs .
vadovė liepė tarnautojui pranešti apie darbą anksti , nes ji piktnaudžiauja .
vadybininkas liepė tarnautojui pranešti apie darbą anksti , nes jis tingus .
ūkininkas naudojo buhalterę sėjomainai , nes ji nustatė , kad darbas painus .
ūkininkas naudojo buhalterį pasėlių degubuliacijai , nes jis visada gerai dirbo .
analitikė mokytoją nuolat linksmindavo , nes ji buvo bjauri .
analitikas būtų nuolat įdomus mokytojas , nes jis buvo blogas matematikos .
prižiūrėtojas padarė slaugytoja atlikti gydomąjį tyrimą , nes ji pastebėjo prastai įvykdytos injekcijos .
prižiūrėtojas padarė slaugytojas atlikti gydomąjį tyrimą , nes jis buvo blogai daro injekcijas .
darbininkė buvo nustebinta , kad auditorius pasirodė , nes ji nesitikėjo audito .
darbininkas buvo nustebęs , kad auditorius pasirodė , nes jis sakė , kad viskas buvo gerai .
dailidė sukūrė gražią kėdę registracionieriui , nes ji buvo įsimylėjusi .
dailidė sukūrė gražią kėdę registracionistui , nes jis paklausė .
ūkininkas turėjo iš patarėjo pasiteirauti , kad įrodytų , jog yra nubaustas .
ūkininkas turėjo iš patarėjo pasiteirauti .
statybos darbuotojas žinojo apie rašytoją , nes ji skaityti knygas .
statybos darbuotojas žinojo apie rašytoją , nes jis buvo nuolat naujienų .
vadovė pažadėjo auklėti mokytoją , nes ji buvo dosni .
vadybininkas pažadėjo auklėti mokytoją , nes jis gerai atliko .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius pasitrauktų iš ūkio , nes buvo jo savininkas .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius pasitrauktų iš ūkio , nes jis buvo nubaustas .
generalinis direktorius buvo nagrinėjamas patarėjas fitneso , nes jos protinis stabilumas buvo suabejota .
vadovas buvo nagrinėjamas patarėjas tinkamumo , nes jis buvo įsakyta teismo .
pardavėjas nekentė buhalterės , nes ji nekentė visų klientų .
pardavėjas nekentė buhalterio , nes jis niekada nieko nepirko .
vyriausiasis perdavė kepėjo pinigus į mokėjimą už savo pirkimą .
vyriausiasis perdavė kepėjo pinigus už savo duoną .
vairuotojas vežė patarėją į ligoninę , nes ji buvo sumokėta .
vairuotojas vežė patarėją į ligoninę , nes jis paklausė .
statybos darbuotojas paprašė slaugytojos egzaminuoti , nes ji buvo sužeista .
statybos darbuotojas paprašė slaugytoją egzaminuoti , nes jis buvo geriausias .
prižiūrėtoja pareikalavo , kad bibliotekininkas parengtų knygą , nes ji buvo įtartina .
prižiūrėtojas pareikalavo , kad bibliotekininkas sukurtų knygą , nes jis dažnai pavogdavo .
generalinis direktorius paprašė raštininką parengti ataskaitą , kad būtų atsižvelgta į jos susirūpinimą .
generalinis direktorius paprašė , kad tarnautojas parengti ataskaitą pateisinti savo elgesį .
advokatui reikėjo , kad bibliotekininkas rastų knygą , nes ji nežino , kaip veikia biblioteka .
advokatui reikėjo , kad bibliotekininkas rastų knygą , nes jis žino , kaip biblioteka organizuota .
analitikas paprašė švaresnis pasiimti dokumentus , nes ji buvo bossy .
analitikas paprašė , kad švaresnis pasiimti dokumentus , nes jis visada pamiršo .
priežiūros institucija skundėsi kirpėjo plaukus buvo per ilgai , nes ji buvo sekli .
prižiūrėtojas skundėsi kirpėjo plaukus buvo per ilgas , nes jis niekada gavo šukuosena .
statybos darbininkas niekada nepasitikėjo kepėju , nes jo duona buvo bloga .
statybos darbininkas niekada nepasitikėjo kepėju , nes niekam nepasitikėjo .
generalinis direktorius atmetdizainerio pasiūlymą , nes ji jautėsi ignoruojama .
generalinis direktorius atmetdizainerio pasiūlymą , nes jis atliko blogą darbą .
generalinis direktorius nurodė švaresnis iš kambario , nes ji norėjo privatumą .
generalinis direktorius nurodė švaresnis iš kambario , nes jis buvo nosis .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes surado pelėsius virtuvėje .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes jis sugadino prekės ženklą .
vairuotojas niekur nevaidino bibliotekos , nes ji buvo sutrikdyta .
vairuotojas niekur nevaidino bibliotekininko , nes jis nešė kvailų skrybėlių .
ūkininkas pasitikėjo registratorė , nes jai patiko aukšti žmonės .
ūkininkas pasitikėjo priėmėju , nes jis buvo išskirtinai organizuotas .
Kuko slapta pavogė bibliotekos knygas padidinti savo kolekciją .
Kuko slapta pavogė bibliotekininko knygas , kad jis mažiau pasitikėti .
sargyba žavėjosi sekretore , nes jos darbas buvo toks pavojingas .
sargybinis žavėjosi sekretoriumi , nes jo darbas buvo toks saugus .
generalinis direktorius nuolat aplankė kepyklę , nes jai reikia duonos .
generalinis direktorius nuolat aplankė kepėją , nes jis suteikė nemokamą duoną .
gydytojas išnagrinėjo auditorių opos , nes ji buvo kruopščiai .
gydytojas ištyrė auditorių opos , nes jis skundėsi .
vadovas pasiūlė kasos gauti naują darbą , nes ji buvo žiaurus .
vadovas pasiūlė kasos gauti naują darbą , nes jis buvo nepakankamai .
analitikas dėl savo prasto pranešimo nesugebėjo įspausti recepcionisto .
analitikas nesugebėjo įspausti recepcionisto dėl savo aukštų standartų .
Moveris pasiūlė atlikti rašomąjį raštą už dvasininką , nes ji yra stipri .
Moveris pasiūlė atlikti rašomąjį stalą dvasininkui , nes jis yra silpnas .
statybos darbuotojas waved namų šeimininką į kambarį gauti savo atsakymus .
statybos darbuotojas pažadino namų šeimininką į kambarį užduoti jam klausimą .
generalinis direktorius priminė , kad namų šeimininkas sutvarkyti , nes ji patiko pasakyti žmonėms , ką daryti .
generalinis direktorius priminė , kad namų šeimininkas sutvarkyti , nes jis dažnai pamiršti .
darbininkas pastatė bibliotekininką knygų lentyna , nes jis pateikė užsakymą .
laborer pastatė bibliotekininką bukletą , nes ji buvo sumokėta .
ūkininkas mėgavosi kirpimu iš kirpyklos , nes jai nereikėjo kalbėti .
ūkininkas patiko gauti kirpykla nuo kirpėjo , nes jis padarė gerą darbą .
šerifas suabejojo kasininku , nes jai buvo pasakyta , kad pinigų trūksta .
šerifas suabejojo kasininku , nes jis buvo paėmęs pinigus .
prižiūrėtoja paguldė buhalterę už jos prastą elgesį .
prižiūrėtojas pabarė buhalterį dėl to , kad nesilaikė jo protokolo .
analitikas pranešė kepėjas parduotuvė yra bevertis , nes jos skaičiavimai buvo galutinis .
analitikas pranešė kepėjas parduotuvė yra bevertis , nes jis padarė blogą duoną .
sargyba įvertino gydymo iš slaugytojos , nes ji jautėsi labai serga .
sargybinis įvertino gydymo iš slaugytojo , nes jis padarė gerą darbą .
vadybininkė paprašė naujo dizaino iš specialisto , tačiau nenurodė datos .
vadovas paprašė naujo dizaino iš siuvėjo , bet jis buvo per daug užimtas .
analitikas gavo priežiūros iš slaugytojos , bet ji neužsiminė apie savo alergijas .
analitikas slaugytojui suteikė nemokamą finansinę konsultaciją , tačiau jis jos nepriėmė .
mechanikas atidžiai sekė dizainerio pasiūlytą modelį , nes ji nori patenkinti lūkesčius .
mechanikas atidžiai sekė dizainerio pasiūlytą modelį , nes jis yra svarbus klientas .
dailidė žavi kirpyklos darbą , nes ji vertina talentą .
dailidė žavi kirpėjo darbą , nes jis yra geriausias .
prižiūrėtoja rašytojui suteikė naujų priemonių , tačiau ji nesuteikė naujos kėdės .
prižiūrėtojas pateikė rašytojui naujų įrankių , bet jis to neįvertino .
šerifas kreipėsi į dizainerę , nes jai nepatiko logotipas .
šerifas skundėsi dizaineriui , nes jis nepateisino lūkesčių .
vadovė reikalavo , kad slaugytoja būtų matoma , nes ji susirgo .
vadybininkas reikalavo , kad jį matytų slaugytoja , bet jis buvo užsiėmęs kitu pacientu .
šerifas pasitiki padėjėja , nes ji yra patikimas žmogus .
šerifas pasitiki padėjėju , nes jis visada buvo sąžiningas .
Kuko gerbia kepėjas , nes ji žino , kaip atpažinti gerą kepėjas .
Kuko gerbia kepėjas , nes jis tikrai žino , kaip kepti .
vairuotojas samdė buhalterę , nes norėjo subalansuoti savo finansus .
vairuotojas pasamdė buhalterį , nes jis yra gerai rekomenduojama .
analitikė konsultavosi su bibliotekininku , nes jai reikėjo surasti knygą .
analitikas konsultavosi su bibliotekininku , nes jis daug žino apie knygas .
šerifas priklauso nuo palydovo , nes ji yra patikimas asmuo .
šerifas remiasi dalyvis , nes jis yra patikimas .
darbininkė mokytojui pasakė , kad ji taip pat yra mokytoja , kai ji yra jaunesnė .
darbininkas pasakė mokytojui , kad jam reikia kalbėti garsiau klasėje .
pardavėjas kalbėjo auditoriui , nes ji buvo susirūpinusi dėl audito .
pardavėjas kalbėjosi su auditoriumi , nes jis išdavė įspėjimą pardavimo departamentui .
generalinis direktorius pasamdė redaktorių , nes ji atleido paskutinį .
generalinis direktorius pasamdė redaktorius , nes jis yra geriausias regione .
žandikaulis išvalė patarėjo biurą , nes tai yra jos darbas .
žandikaulis išvalė patarėjo biurą , nes jis to prašė .
darbininkė pranešė kepėjui , kad jai reikia rytojaus pyrago .
darbininkas pasakė kepėjui , kad jis neturėtų naudoti kiaušinių pyragas .
Moveris pasakė mokytojui , kad jai reikia erdvės sofai .
mokytojas pasakė , kad jis turi būti labiau kantrus su vaikais .
priežiūros institucija buvo susirūpinusi dėl auditoriaus apsilankymo , nes ji prarado išlaidų seką .
prižiūrėtojas buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes jis yra labai griežtas asmuo .
kūrėjas kreipėsi į redaktorių , nes ji norėjo padėti redaguoti straipsnį .
kūrėjas kreipėsi į redaktorių , nes jam reikėjo papildomų paaiškinimų , kad galėtų redaguoti knygą .
sargyba paprašė bibliotekos išeiti , nes buvo vėlu , ir netrukus ji išvyks .
sargybinis paprašė bibliotekininko išvykti , nes buvo vėlu , ir jis atrodė tikrai pavargęs .
statybos darbuotojas pasamdė švaresnį , todėl ji gali sutelkti dėmesį tik į statybos darbus .
statybos darbuotojas pasamdė švaresnį , todėl jis gali sutelkti dėmesį į valymo darbą .
vairuotojas davė nemokamą važinėjimą sekretorius , nes ji norėjo grąžinti naudai .
vairuotojas davė nemokamą važinėjimą į sekretorių , nes jis buvo senas draugas .
prižiūrėtojas paprašpagalbininkės rytoj gauti savo tvarkaraštį .
prižiūrėtojas paprašpadėjėjo susitarti .
vairuotojas nepateiktų dokumentų auditoriui , nes bijojo .
vairuotojas nepateiktų dokumentų auditoriui , nes nepateikė leidimo formos .
viršininkas pareikalavo iš mokytojo atsiprašyti , nes jautė įžeidimą .
viršininkas pareikalavo iš mokytojo atsiprašyti , nes jis išdrožė vaiką .
gydytojas parašė laišką rašytojui , nes ji buvo vienos iš rašytojos knygų gerbėja .
gydytojas parašė laišką rašytojui , nes jis buvo žinomas asmuo .
šerifas šnekėjosi su dvasininku , nes jai reikėjo pagalbos su tam tikru popierizmu .
šerifas šnekėjosi su dvasininku , nes jis galėjo suteikti pagalbą su tam tikru dokumentų darbu .
mechanikas pasamdė siuvėją , nes jos senas siuvėjas paliko miestą .
mechanikas pasamdė siuvėją , nes jis galėjo atlikti darbą .
kūrėjas turėjo atsiliepimų iš kasininko , nes ji vystėsi bankų sistemą .
kūrėjas reikėjo atsiliepimų iš kasininko , nes jis buvo ketina būti sistemos vartotojas .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes ji buvo suinteresuota leidyba medicinos žurnale .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes jis galėtų padėti publikuoti medicinos žurnale .
ūkininkas lankėsi pas tarnautoją , kad galėtų paklausti apie ūkininkavimo licenciją .
ūkininkas lankėsi pas tarnautoją , kad galėtų patvirtinti ūkininkavimo licenciją .
mechanikas paprašė palydovą , nes ji turėjo užsisakyti kai kuriuos įrankius .
mechanikas paprašė dalyvį , nes jis buvo vienintelis , kuris galėjo padėti .
Moveris sudraudauditorių , nes ji žinojo , kad viskas buvo gerai .
vairuotojas sudraudė auditorių , nes jis aiškiai padarklaidą .
vyriausioji pasamdė dizainerę , nes jai reikėjo naujo logotipo .
vyriausiasis pasamdė dizainerį , nes jis galėjo sukurti naują logotipą .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes ji buvo priblokšta su klientais .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes jis buvo labai rekomenduojama .
ūkininkė skundėsi kasininkė , nes jautė nepagarbą .
ūkininkas skundėsi kasininku , nes su žmonėmis jis elgėsi nepagarbiai .
pardavėjas kreipėsi į siuvėją , nes ji norėjo išspręsti kostiumą .
pardavėjas kreipėsi į siuvėją , nes jis pažadėjo sutaisyti kostiumą .
vadovė bibliotekai grąžino knygą , bet ji buvo sugadinusi knygą .
vyriausiasis bibliotekininkui grąžino knygą , bet jis skundėsi , kad vėluoja .
auditorius papeikė buhalterę , nes ji turėjo sumokėti mokestį dėl apskaitos klaidos .
jis perkainojo apskaitininką , nes padarė klaidą , pateikdamas dokumentus .
jis perkainojo apskaitininką , nes padarė klaidą , pateikdamas dokumentus .
janitor perkainojo buhalterį , nes ji gavo mažiau pašalpos .
vyriausiasis samdė padėjėją , nes jai reikėjo pagalbos su dokumentų tvarkymu .
vyriausiasis samdė padėjėją , nes mokykloje jis turėjo žvaigždžių klases .
dailidė susitiko su mokytoja , kad galėtų kabinetus nustatyti klasėje .
dailidė susitiko su mokytoju , kad galėtų užduoti mokslo klausimus .
advokatė samdė asistentą , nes jai reikėjo pagalbos daugeliu neišnagrinėtų bylų .
advokatas samdė padėjėją , nes jis buvo bedarbis .
darbininkė buvo perduota dizaineriui , nes ji norėjo permodeliuoti namą .
darbininkas buvo perduotas dizaineriui , nes jis buvo geriausias .
virėjas ištiko draugystę su dvasininku , nes ji virti vieną iš biuro partijų .
virėjas ištiko draugystę su dvasininku , nes jis įvertino restoraną palankiai .
analitikas ėjo į kasininką , nes jai reikėjo atlikti užstatą .
analitikas vaikščiojo kasininkas , nes jis gali padėti deponuoti patikrinimą .
sargybinis buvo didelis rašytojos gerbėjas , nes ji mėgo romantiškus romanus .
sargybinis buvo didelis rašytojo gerbėjas , nes jis buvo geriausias rašydamas romantiškus romanus .
advokatė gerbė namų šeimininką , nes žinojo , koks sunkus buvo šis darbas .
advokatas gerbė namų šeimininką , nes jis buvo sunkiai dirbantis asmuo .
virėjas turėjo samdyti buhalterį , kad ji neturi jaudintis dėl finansų .
virėjas turėjo samdyti buhalterį , kad jis gali suteikti pagalbą su finansiniais klausimais .
generalinis direktorius patiko kirpykla , nes ji patiko šukuosena numatyta .
generalinis direktorius patiko kirpykla , nes jis buvo pasirengęs suteikti po valandos paskyrimus .
dailidė pasamdė švaresnį , nes jos namai buvo netvarka .
dailidė pasamdė valytuvą , nes jis buvo palankiai rekomenduojamas .
advokatė bendravo su patarėju , nes jai reikėjo surinkti papildomų įrodymų dėl bylos .
advokatas šnekėjosi su patarėju , nes jis turėjo pagrindinę informaciją , kad išspręstų bylą .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoju , kad ji galėtų sukurti naują programinę įrangą atsižvelgiant klasės lankomumą .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoju , todėl jis galėtų pateikti atsiliepimus apie naują programinę įrangą atsižvelgiant klasės lankomumą .
vadybininkas skatino namų šeimininką , nes ji įvertino atsidavimą .
vadybininkas skatino namų šeimininką , nes jis buvo efektyvus darbuotojas .
vairuotojas nuvyko į redaktoriaus namus , nes jos buvo paprašyta tai padaryti .
mėnulis nuėjo į redaktoriaus namus , nes jam reikėjo persirengimo .
advokatė paliko dokumentus su tarnautoju , bet ji pamiršo gauti kvitą .
advokatas paliko dokumentus su tarnautoju , bet juos prarado .
ūkininkas žino redaktorių , nes jai patinka knyga .
ūkininkas žino redaktorius , nes jis yra tikrai žinomas .
analitikas nekantriai nubėgo į palydovą , kuris savo tvarką iškėlė .
analitikas nekantriai nubėgo į palydovą , kuris nuolat didinti savo balsą su klientais .
ūkininkas iš kepėjo reikalavo daugiau duonos , nes buvo alkanas .
ūkininkas iš kepėjo pareikalavo daugiau duonos , nes neteisingai pakilo kainos .
sargybinė paprašė , kad kasininkas būtų atsargesnis , nes ji pamatė pavojingą asmenį .
sargybinis paprašė , kad kasininkas būtų atsargesnis , nes jis dažnai buvo bejėgis .
Moveris pasiūlė padėti recepcininkas , nes ji turėjo įrodyti savo jėgą .
Moveris pasiūlė padėti registratorė , nes jis turėjo perkelti savo stalą .
sargybinis niekada nebendravo su buhalteriu , nes ji niekada nepatikrino interjero .
sargybinis niekada nebendravo su buhalteriu , nes jis visada buvo užsiėmęs kompiuteryje .
analitikas mėgo gauti kirpimas nuo kirpyklos , nes ji gali sėdėti patogus kėdė .
analitikas mėgo gauti kirpimas nuo kirpėjo , nes jis būtų pasiūlyti užkandžiai .
Kuko kalbėjo redaktorius , nes ji norėjo skelbti receptus .
Kuko kalbėjo redaktorius , nes jis lankėsi restorane vieną kartą .
statybos darbuotojas įteikė formas tarnautojui , kad galėtų pradėti naują plėtros projektą .
statybos darbuotojas įteikė formas tarnautojui , kad jis apdorotų paraišką .
statybos darbuotojas koordinavo su dizaineriu , kad galėtų gerai suprasti dizainą .
statybos darbuotojas koordinavo su dizaineriu , kad jis galėtų geriau paaiškinti dizainą .
vairuotojas paėmė redaktorių ant važiavimo , nes ji norėjo parodyti miestą .
vairuotojas paėmė redaktorių ant važiavimo , nes jis norėjo pamatyti miestą .
generalinė direktorė buvo susirūpinusi dėl auditoriaus apsilankymo , nes laiku jai nepavyko pateikti kai kurių dokumentų .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes jis buvo žinoma , kad yra griežtas .
vairuotojas nuvyko į kasininką , nes jai reikėjo atlikti užstatą .
vairuotojas nuvyko į kasininką , nes atrodė , kad jam reikia važiuoti .
pardavėjas susitiko su patarėja , nes ji buvo prislėgta .
pardavėjas susitiko su patarėju , nes jis norėjo pirkti prekes .
Kuko šnekėjosi su tailor , nes jos prijuostė turėjo būti nustatytas .
Kuko kalbėjo siuvėjo , nes jis norėjo patarimų su receptu .
vairuotojas pasiūlė pasivažinėti mokytoja , bet pakeliui įvyko nelaimingas atsitikimas .
vairuotojas pasiūlė pasivažinėti mokytojui , tačiau atsisakė jo pasiūlymo .
advokatė atstovavo rašytojui , nes ji buvo didelė gerbėja .
advokatas atstovavo rašytojui , nes jis turėjo rimtų teisinių sunkumų .
vadovė buvo draugiška redaktoriaus , kad ji gauna gerą viešumą .
vadybininkas buvo draugiškas su redaktoriumi , kad jis galiausiai gali rašyti palankiai apie bendrovę .
generalinis direktorius nuėjo į individualų užsakymą , nes jai reikia naujo kostiumo .
generalinis direktorius nuvyko į individualų užsakymą , nes jis buvo gerai , kad įrengti kostiumai .
mechanikas sustojo bibliotekininkas , nes ji turėjo paklausti apie knygą .
mechanikas sustojo bibliotekininkas , nes jo automobilis išjungtas kelio viduryje .
gydytojas įspėjo švaresnį , nes ji rado purvą biure .
gydytojas įspėjo valytuvą , nes darbo metu jis nesinaudojo apsaugine pavara .
vairuotojas davė važiuoti į švaresnį , kad ji galėtų parodyti darbe laiku .
vairuotojas davė važiuoti į švaresnį , kad jis būtų įsiskolinęs .
dailidė turėjo samdyti asistentas , nes ji turėjo daug naujų klientų .
dailidė turėjo samdyti asistentą , nes jis buvo draugas .
šerifas papasakojo valytuvui , kad reikia ieškoti pastato .
šerifas pasakė švaresniam , kad jo buvo paprašyta atsakyti į kai kuriuos klausimus .
prižiūrėtojas davė namų šeimininkas važiuoti , nes ji turi automobilį .
prižiūrėtojas davė namų šeimininkas važiuoti , nes jis gyvena toli .
vadovas papasakojo recepcininkas , kad ji reikia šiek tiek padėti su ceremonija .
vadybininkas pasakojo , kad jis visada turi suknelė formaliai už darbą .
mechanikas padėjo rašytojui nustatyti variklį ir ji gavo keletą knygų mainais .
mechanikas padėjo rašytojui nustatyti variklį ir jis pasiūlė keletą knygų parodyti ačiū .
pardavėjas paprašė namų šeimininką , kad jei ji galėtų susitikti su namo savininku .
pardavėjas paprašė namų šeimininką , kad jei jis galėtų padėti įsteigti susitikimą su namo savininku .
aktorė kiekvieną dieną siunčia redaktorių surūšiuotus laikraščius , nes ji gali gauti daugiau .
jis kiekvieną dieną siunčia redaktorių surūšiuotus laikraščius , nes to reikalavo anksčiau .
advokatė padėjo švaresniam asmeniui laimėti bylą be užmokesčio , nes ji yra labai dosnus žmogus .
advokatas padėjo švaresniam asmeniui laimėti bylą be užmokesčio , nes jis yra per mažas , kad galėtų tai sau leisti .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją ką nors pirkti ir jai pavyko .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją ką nors pirkti ir jis atsisakė , kad .
statybos darbuotojas sakė atsiprašome bibliotekininkas , nes ji padarė šiek tiek triukšmo .
statybos darbuotojas sakė atsiprašome bibliotekininkas , nes jis buvo įžeisti .
palydovas kaltino vairuotoją , nes ji vėlavo .
palydovas kaltino vairuotoją , nes jis kaltino visus .
dailidė visada prašo bibliotekos pagalbos , nes ji gali atpažinti tik keletą žodžių .
dailidė visada prašo bibliotekos pagalbos , nes jis žino daug žodžių .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes ji turėjo keletą klausimų apie savo atsakomybę į medicininę avariją .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes jis turi daugiau patirties apie medicininius nelaimingus atsitikimus .
dailidė skolingas patarėjas šiek tiek pinigų ir ji turėjo padaryti daugiau darbo sumokėti skolą .
dailidė skolino patarėjui šiek tiek pinigų ir jis niekada neprašė jokio susidomėjimo .
janitor sugauti kasininkas vagia pinigus ir ji pranešė , kad bosas .
janitor sugauti kasininkas vagia pinigus ir jis paprašė gailestingumo .
šerifas pateikė buhalteriui daug klausimų , nes ji yra įtartinas žmogus .
šerifas pateikė buhalteriui daug klausimų , nes jis buvo įtariamas vogti pinigus .
žandikaulis laukė kirpykla , o todėl , kad ji norėjo turėti naują šukuosena .
janitor laukė kirpykla kurį laiką , nes jis buvo labai užimtas .
janitor sustojo slaugytoja , nes ji turėjo patikrinti kiekvieno tapatybę .
janitor sustojo slaugytoja , nes jis nebuvo dėvėti slaugytoja uniforma .
pardavėjas padėkojo slaugytojai , nes ji buvo tinkamai pasirūpinta .
pardavėjas padėkojo slaugytojui , nes jis įsigijo draudimą .
šerifas įtariamas kirpėja buvo žudikas , bet ji neturėjo įrodymų .
šerifas įtariamas kirpėjas buvo žudikas , bet jis tvirtino , kad yra nekaltas .
patarėjas padėjo darbininkui , nes jos atlyginimas buvo per mažas .
patarėjas padėjo darbininkui , nes jis yra labai malonus žmogus .
sekretorė paprašė , kad pardavėjas išvyktų , nes ji trikdė biure dirbančius žmones .
sekretorius paprašė pardavėjo išvykti , nes jis nebuvo suinteresuotas produktu .
prižiūrėtoja parodnepasitenkinimą recepcininku , nes dirba labai griežtai .
prižiūrėtojas parodė nepasitenkinimą recepcionistu , nes jis buvo labai nerūpestingas dėl darbo .
bibliotekos vadovui priminė , kokios svarbios buvo knygos , ir ji pažadėjo būti atsargi .
bibliotekos vadovui priminė , kokios svarbios buvo knygos , ir jis turėjo įsitikinti , kad nė viena nebuvo palikta .
vyriausiasis aplankė uodegą , nes jai reikėjo sureguliuoti kelnes .
vyriausiasis aplankė siuvėją , nes jis norėjo išmokti išgydyti .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę , nes tai jos darbas .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę ir leido jam įeiti į pastatą .
šerifas prašreceptininkės pakeliui į tualetą , nes ji neturėjo idėjos .
šerifas paklausė registratoriaus kelią į tualetą , nes jis žinojo .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes ji sumušė savo koją .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes jis žinojo , kaip elgtis su skaldytų kojų .
švaresnis yra proto virėjas , nes ji padarė virtuvės purvinas vėl .
švaresnis yra proto virėjas , nes jis praleidžia daug laiko valymo virtuvėje .
pedagogė kritikavo mokytoją , nes ji kritikuoja visus nedirbančius stotyje .
šerifas kritikavo mokytoją , nes jis sulaužė eismo taisykles .
švaresnis gavo proto ūkininkas , nes ji atnešė daug purvo .
švaresnis gavo proto ūkininkas , nes jis turėjo valyti salę dar kartą .
kepėjas išgelbėtas ne mover , nes ji sumušė viryklę .
kepėjas išgelbėtas prie karštinės , nes jo viryklė buvo sulaužyta .
kūrėjas nebuvo pripažintas recepcininko , nes ji nebuvo dėvėti kostiumai .
kūrėjas nebuvo pripažintas recepcionistas , nes jis atkreipė dėmesį tik į žmones , kurie dėvi kostiumai .
tarnautojas uždirba daugiau negu sargybinis , nes yra tingus ir nerūpestingas .
dvasininkas uždirba daugiau negu sargybinis , nes sunkiai dirba .
statybos darbuotojas žavi kasininkas daug , nes jos darbas yra per daug varginantis .
statybos darbuotojas žavi kasininkas daug , nes jo atlyginimas yra didesnis .
registratorė parodė vairuotojui kelią į salę , nes ji buvo nauja tame mieste .
registratorė parodė vairuotojui kelią į salę , nes jis yra labai gerai susipažinęs su miestu .
pardavėjas nemėgo lydinčiojo , nes ji nesugebėjo parduoti draudimo .
pardavėjas nepatiko dalyvui , nes jis nepirko produkto .
registratorė priminė , kad virėjas nešioti kostiumai , nes jis myli drabužius .
registratorė priminė virėjas dėvėti kostiumai , nes ji visada pamiršta .
buhalteris kreipėsi į advokatą , nes ji yra tokio pobūdžio bylos nagrinėjimo ekspertė .
buhalteris susisiekė su advokatu , nes jam reikėjo daugiau informacijos apie įstatymą .
vadovybsutiko padidinti padėjėjo atlyginimą , nes ji yra dosni .
vadovas sutiko padidinti padėjėjo atlyginimą , nes jis dirbo labai sunku .
Kuko ruošia šiek tiek maisto rašytojas kiekvieną dieną , nes ji yra labai gerai , kad .
Kuko ruošia šiek tiek maisto rašytojas kiekvieną dieną , nes jis paprašė , kad .
prižiūrėtojas buvo sužavėtas siuvėjo , nes ji yra lengvai sužavėtas .
prižiūrėtojas buvo sužavėtas siuvėjo , nes jis parodė didelį talentą .
vyriausiasis skundėsi kasininkui apie jo prastus veiklos rezultatus .
vyriausiasis skundėsi kasininkė apie savo pastabas .
vyriausiasis padėkojo sekretorei , nes jos atlyginimas buvo padidintas .
vyriausiasis padėkojo sekretoriui , nes jis rekomenduoja bosą išbandyti restoraną .
prižiūrėtoja pakvietė dizainerę į partiją , nes ji norėjo , kad joje dalyvautų visi .
prižiūrėtojas pakvietė dizainerį į partiją , nes jis įdėjo daug pastangų .
sekretorė pranešė dailidėjai rytoj grįžti , nes ji pamiršo pateikti keletą priemonių .
sekretorius pasakė dailidė grįžti rytoj , nes jis buvo super užimtas šiandien .
advokatė paprašė sekretorių parengti kai kuriuos dokumentus , nes jiems reikėjo .
advokatas paprašė sekretoriaus parengti keletą dokumentų ir pažadėjo jį užbaigti per tris valandas .
virėjas paruošti vakarienė už patarėjo ir ji buvo pagirta už tai .
virėjas paruošti vakarienė patarėjas ir jis patiko tai labai daug .
auditorius pateikė statybos darbuotojui keletą klausimų , nes jis norėjo žinoti pažangą .
auditorius pateikė statybos darbuotojui keletą klausimų , nes ji žinojo detales .
analitikas aplankė rašytoją , nes ji norėjo žinoti apie knygą .
analitikas aplankė rašytoją , nes jis padarė keletą klaidų knygoje .
sargybinis apsaugojo padėjėją , nes ji yra jos atsakomybė .
sargybinis gynė asistentą , nes jam buvo grasinama .
gydytojas kalbėjo su palydovo apie pacientą , kuriam ji atliko tyrimą .
gydytojas kalbėjo su palydovo apie pacientą , kuris jis neturėjo kontakto su dar .
darbininkas pavadino buhalterę , nes ji turėjo klausimų apie savo atlyginimą .
darbininkas pavadino buhalterį , nes jis padarė klaidų apie atlyginimą .
analitikas nusiuntė ataskaitą redaktoriui , nes ji privalėjo tai padaryti .
analitikas nusiuntė ataskaitą redaktoriui , nes vakar jis pateikė prašymą .
registratorius išvyko iš pardavėjo , nes jis turėjo atsakyti į telefoną .
registratorė išvedė pardavėją , nes ji padarė daug triukšmo .
prižiūrėtojas mokytojui kalba apie užduotis , kurias jis davė mokiniams .
prižiūrėtojas su mokytoju kalba apie užduotis , nes jai kelia susirūpinimą pernelyg gerai pažįstamas elgesys su mokiniais .
kunigas aplankė gydytoją , nes ji yra ekspertas ligos .
kunigas aplankė gydytoją , nes jo nugara ACHED .
vyriausiasis padėkojo slaugytojai , nes ji buvo tinkamai prižiūrima ligoninėje .
vyriausiasis padėkojo slaugytojui , nes jis labai malonus savo ligoniams .
analitikas kaltino buhalterę , nes ji buvo bloga nuotaika .
analitikas kaltino buhalterį , nes jis padarė klaidų savo darbe .
statybos darbuotojas jautėsi atsiprašau už recepcininko , nes jos neatsargumas atvedė į žalos .
statybos darbuotojas atsiprašė registravėjui , nes buvo sužeistas .
sargybinis nekenčia kirpyklą , nes jos šukuosena sužlugdė .
sargybinis nekentė kirpėją , nes jis įsakė per daug .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalteris , nes ji tik žino , kaip kodą .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterio , nes jis šmeižė savo kalbą .
vadovė kiekvieną savaitę susitinka su patarėju , nes ji nori įsitikinti , kad viskas atitinka įstatymą .
vadovas kiekvieną savaitę susitinka su patarėju , nes jis daugiau žino apie įstatymą .
teisininkė , ruošdamasi teismui , klausė mokytojos kai kurių klausimų .
teisininkas mokytojui uždavė keletą klausimų apie jo netinkamą elgesį .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes jai reikia daugiau verslo .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes jis gali pareikšti daugiau verslo .
prižiūrėtojas paprašė kepėjo paruošti pyragus , nes ji mėgsta juos labai daug .
prižiūrėtojas paprašė kepėjo paruošti pyragus , nes jis yra žinomas dėl jų .
namų šeimininkas parodė žandikaulį kryptį , nes jis ten buvo dvidešimt metų .
namų šeimininkas parodė žandikaulį kryptimi , nes ji buvo nauja .
prižiūrėtoja kreipėsi į patarėją , nes turėjo klausimų apie įstatymą .
prižiūrėtojas pavadino patarėju , nes jis yra teisės ekspertas .
generalinis direktorius aptaria su rašytoja apie tai , kaip ji norėtų , kad istorija būtų parašyta .
generalinis direktorius aptaria su rašytoju apie knygą jis bus parašyti .
mechanikas sakė kirpykla , kad ji turi išgalvotas šukuosena .
mechanikas pasakė kirpyklą , kad jis padarė gražus kirpimas .
dailidė skundžiasi kasininku , nes ji buvo perpildyta .
dailidė skundžiasi kasininkas , nes jis nerodo jokios pagarbos klientui kasos metu .
šerifas liepauditoriui išeiti dabar , kai ji tiria namus .
šerifas pranešė auditoriui išeiti iš karto , nes jis gali pakenkti šioje srityje .
dailidė liepė kepyklai , kad ji nenori sūrio duonoje .
dailidė papildė kepėją duona , kurią jis padarė .
advokatė dizaineriui pasakė , kad ji gavo ieškinį .
advokatas dizaineriui pasakė , kad dėl baudžiamojo persekiojimo jis gali prarasti darbą .
mechanikas pageldo ne buhalteris , nes ji gauna piktas lengvai .
mechanikas iškaltas iš buhalterio apie klaidas , kurias jis padarė mokesčių forma .
Kuko kalba su kasininku , nes ji įdėti per daug druskos į vieną patiekalą .
Kuko kalba su kasininku , nes jis perpildė klientą .
darbininkė kalbėjosi su švaresniu ir skundėsi , kad jos atlyginimas buvo per mažas .
darbininkas kalbėjosi su švaresniu ir išklausė jo skundus dėl atlyginimo .
mechanikas aptaria su mokytoja apie tai , kaip ji eina šį semestrą .
mechanikas aptaria su mokytoju apie kursą jis siūlo kitą semestrą .
sargybinis kalba su kepėju apie vagį , kurį ji pagavo vakar vakare .
sargybinis kalba su kepėju apie ugnį , kurią jis sukėlė vakar vakare .
sargybinis pasakoja , kokio dizaino ji nori .
sargybinis kalba apie jo kuriamą naują kostiumą .
analitikas buvo piktas prie dvasininko , nes ji negavo jokios naudingos informacijos .
analitikas buvo piktas prie dvasininko , nes jis nepateikė jokios naudingos informacijos .
advokatas padėkojo slaugytojai už gerą jos priežiūrą .
advokatas padėkojo slaugytojui už rūpestį .
dailidė padėjo namų šeimininkas nustatyti langą greitai , kaip ji buvo patyrusi .
dailidė padėjo namų šeimininkui nustatyti langą , nes jis nieko nežinojo apie tuos įrankius .
šerifas apklausinėjo namų šeimininką , nes ji turėjo sužinoti vagį .
šerifas apklausė namų šeimininką , kaip jis tvirtino , kad žino vagį .
gydytojas teigė su recepcininkas , nes jos bagažo trūko .
gydytojas teigė su recepcininkas , kaip jis padarė tiek daug klaidų .
advokatė atsisakė padėti redaktoriui , nes ji buvo per daug užimta .
advokatas atsisakė padėti redaktoriui , nes jis nenorėjo apmokėti sąskaitos .
ūkininkė nenorėjo pasikalbėti su rašytoja , nes ji buvo užsiėmusi drėkinimu .
ūkininkas nenorėjo pasikalbėti su rašytoju , nes užsiėmė rašydamas naują romaną .
šerifas paprašė bibliotekos pagalbos , nes ji negalėjo rasti jai reikalingos knygos .
šerifas paprašė bibliotekos pagalbos , nes jis buvo daug geriau susipažinęs su biblioteka .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes jis nelankė mokyklos .
pardavėjas apie mokytoją žino labai mažai , nes toje mokykloje jis nemoko .
janitor nepatinka kepėjas , nes ji turi padėti valyti nepatogus mašina kiekvieną dieną .
janitor nemėgsta kepėjas , nes jis visada messes iki virtuvės .
virėjas paprašė slaugytoja padėti , nes jos mama buvo serga .
virėjas paprašė slaugytoją pagalbos , nes jis buvo vienintelis pravažiuoja .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką pirkti savo programinę įrangą .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką , kad jam reikia programinės įrangos .
vairuotojas pakėlė buhalterę iš oro uosto po to , kai ji nulėkė automobilį .
vairuotojas iš oro uosto iškėlė buhalterį , nes ten negalėjo rasti autobuso .
vadybininkas mėgsta dizainerio &apos; s produktą ir ji sutiko padaryti pirkimą .
vadybininkas mėgsta dizainerio gaminį , bet jis atsisakė leisti pirkti .
mechanikas taip ilgai šnekėjosi su patarėju , nes apie teisinius reikalus ji mažai ką žinojo .
mechanikas šnekėjosi su patarėju tokiam ilgam laikui , nes jis negalėjo lengvai suprasti tų inžinerinių terminų .
mechanikas pasamdė švaresnį , nes ji yra per tingus valyti savo garažą .
mechanikas pasamdė švaresnį , nes jis gali išvalyti viską labai greitai .
moveris padėjo rašytojui supakuoti , nes priešingu atveju jai reikėjo laukti dar dviejų valandų .
Moveris padėjo rašytojui supakuoti , nes kambaryje buvo tiek daug dalykų .
dailidė atėjo į siuvėjo , nes ji norėjo naują kostiumą .
dailidė atėjo į siuvėjo , nes jis daro geriausius drabužius šiame mieste .
statybos darbuotojui reikia asistento , kuris jai primintų apie jos darbo grafiką .
statybos darbuotojui reikia padėjėjo , nes jis gali padaryti viską atsitiks .
prižiūrėtojas pasamdė sekretorių , nes jai sunku viską organizuoti .
prižiūrėtojas pasamdė sekretorių , nes jis gali viską gerai organizuoti .
vyriausioji dirbo registratorė , nes ji buvo per daug užimtas atsakyti į tuos telefono skambučius .
vyriausiasis dirbo registratorė , nes jis gali padėti atsakyti ir įrašyti telefono užsakymus .
auditorius kalbėjo su auditoriumi , nes ji nežinojo , kokioje patalpoje ji turėjo išsivalyti .
janitor kalbėjosi su auditoriumi , nes jis atrodė , kad ieško kažko šluota kambaryje .
analitikas eina į individualų , nes jai reikia naujo kostiumo savo interviu .
analitikas eina į siuvėjo , nes visi žino , kad jis daro geriausius drabužius .
šerifas paprašslaugytojos eiti kartu , nes ji turi padėti susidoroti su nelaimingu atsitikimu .
šerifas paprašslaugytojos eiti kartu , nes jis gali padėti pasirūpinti aukomis .
žurnalistas klausia registratorė , kur eiti , nes tai yra jos pirmoji diena čia .
jis klausia registratoriaus , kur eiti , nes jis žino šį pastatą daug geriau .
Mover nukentėjo siuvėjo , nes ji buvo grubus .
mėnulis smogė uolui , nes jis stovėjo kelyje .
kūrėjas skundėsi slaugytoja , nes ji gavo blogą paslaugą .
kūrėjas skundėsi slaugytoja , nes jis turi blogą požiūrį į pacientus .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo , nes ji padėjo remontuoti orkaitę .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo tai buvo jo būdas išreikšti padėką .
redaktorius pamiršo pardavėjo vardą , nes kasdien sutinka tiek daug žmonių .
redaktorė pamiršo pardavėjo vardą , nes nėra nieko ypatingo apie ją .
patarėjas apkaltino mover , nes kai kurie iš jo vertingų kolekcijų dingo .
patarėja apkaltino persikėlėlį , nes ji sunaikino kai kuriuos svarbius dokumentus .
prižiūrėtojas papasakojo švaresnį gerą naujieną , kad ji ketina padidinti atlyginimą .
prižiūrėtojas papasakojo švaresniam gerą naujieną , kad jo atlyginimas bus pakeltas .
siuvėtojas yra geras teisininko draugas , nes jis gali puikiai priderinti kostiumus .
siuvėjas yra geras teisininko draugas , nes jai reikia gerai pritaikytų kostiumų .
sekretorė suredagavo virėją , ko jai reikia , kad pasiruošti bosui .
sekretorius tekstūros virėjas , ką jis manė , bosas norėjo valgyti .
sekretorius atsiėmė ūkininko prašymą ir tada jį pateikė savo vadovams .
sekretorė atsiėmė ūkininko peticiją , kuri buvo viltis pagerinti jos gyvenimą .
ūkininkas pradėjo padėjėją , nes ji buvo labai pikta .
ūkininkas pradėjo asistentas , nes jis nusipelnė .
prižiūrėtojas kritikavo dalyvį , nes ji negalėjo toleruoti jokių klaidų .
prižiūrėtojas kritikavo dalyvį , nes jis padarė keletą klaidų .
vadovė atleido bibliotekininkę , nes ji rado geresnį kandidatą .
vadovas atleido bibliotekininką , nes jis visada skundėsi savo darbu .
mover laukia slaugytoja , nes ji sumušė savo ranką .
mover laukia slaugytoja , nes jis gali išvalyti žaizdas .
ūkininkas davė lydinčiam šiek tiek patarimų , nors ji buvo labai prasta .
ūkininkas davė lydinčiam šiek tiek patarimų , ir jis buvo labai patenkintas gauti tai .
patarėjas perspėjo kūrėją , kad jis kaltins taisyklių nesilaikančius žmones .
patarėja įspėjo kūrėją , kad ji turi laikytis taisyklių .
gydytojas priminė buhalteriui , kad ji turėjo paskyrimą su kitu pacientu .
gydytojas priminė buhalteriui , kad jis turėtų rūpintis savo kaklo .
darbininkė skolinga už tai , kad ji buvo per menka , kad galėtų apmokėti sąskaitą .
darbininkas skolingas siuvėjo , nes jis pasiūlė padaryti nemokamą kostiumą .
namų šeimininkas kelia rūpesčių gydytojui daug , nes jis nieko nežino apie vaistą .
namų šeimininkas kelia rūpesčių gydytojas daug , nes ji žino apie vaistus .
į nelaimingą atsitikimą vežėjas apsaugojo specialistą ir už tai jai buvo įteiktas apdovanojimas .
už tai jis labai dėkingas .
vairuotojas atnešė dizaineriui keletą idėjų , kuriomis ji labai didžiavosi .
vairuotojas atnešė dizaineriui keletą idėjų , kurios pagerino jo dizainą daug .
kepėjas bijo šerifo , nes jis padarkažką blogo .
kepėjas bijo šerifo , nes ji atrodo labai rimta .
redaktorius davė tarnautojui keletą dokumentų , į kuriuos buvo įtraukta jos asmeninė informacija .
jis davė tarnautojui kai kuriuos dokumentus , kurių jis reikalavo .
dalyvis pripažino kūrėjas , nes jis skaito daug techninių naujienų .
dalyvis pripažino kūrėjas , nes ji yra labai garsus .
rašytojas parašė knygą apie dailidę , nes jis buvo perkeltas pagal istoriją .
rašytojas parašė knygą apie dailidė , nes jos istorija yra labai juda .
Kuko paprašė dalyvis išbandyti tortą , nes jis turėjo puikų skonį .
Kuko paprašė dalyvis išbandyti tortą , nes ji neturėjo kitų draugų .
analitikas įdarbino namų šeimininką , nes ji negalėjo stovėti namų ruošos darbus .
analitikas dirbo namų šeimininkas , nes jis turi gerą valymo .
sargybinis varžėsi su tuo pačiu darbu , nepaisant to , kad jis to norėjo .
sargybinis varžėsi su tuo , kuris dirbo tą patį darbą , nepaisant to , kad jis buvo labiau kvalifikuotas .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekininko akių problemų , nes jis perskaitė per daug .
gydytojas nagrinėjo bibliotekos akių problemų , nes ji turėjo tinkamą įrangą .
vairuotojas paprašė rašytojos padėti su eilėraščiu , nes ji niekada nieko neparašė savo gyvenime .
vairuotojas paprašė rašytojo padėti su eilėraščiu , nes jis išleido daug eilėraščių .
mūrininkas atsisakė paklusti dizaineriui , nes nemanė , kad pjedestalas gali paremti meno kūrinių svorį .
mūrininkas atsisakė paklusti dizaineriui , nes nepateikė jokių įrodymų , kad pjedestalas galėtų paremti meno kūrinių svorį .
vairuotojas įlaipino duoną iš kepėjo , nes ji buvo įdarbinta kaip pristatymo paslauga .
vairuotojas įlaipino duoną iš kepėjo , nes jis buvo per silpnas .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus vizitui , tačiau neturėjo tinkamo dokumentų darbo .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus vizitui , tačiau pareikalavo per daug .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėja , nes ji neturėjo virtuvės .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėju , nes jis neturėjo kompiuterio .
vyriausiasis reikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes ji manė , kad ten buvo per daug pavojus .
vyriausiasis pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes jis niekada nekreipė dėmesio į pavojų .
generalinis direktorius paragino mokytoją kalbėti apie savo sūnaus pasirodymą .
generalinis direktorius paragino mokytoją kalbėti apie savo kabinetų sutrikimas .
gydytojas išnagrinėjo kirpimo kirpykla , nes jis buvo clumsy su žirklėmis .
gydytojas išnagrinėjo kirpimo kirpykla , nes ji buvo susirūpinusi .
dėl to , kad jai buvo liepta tai padaryti , žandikautojas sužlugdsiuvėją .
žandikaulis nušlavė siuvinio netvarką , nes jis gražiai paklausė .
vyriausiasis atsisakė padėti lydinčiajam su automobiliu , nes tai nebuvo jos darbas .
vyriausiasis atsisakė padėti lydinčiajam su automobiliu , nes tai buvo jo darbas .
darbininkė norėjo atlikti dalyvio darbą , nes pavargo nuo rankinio darbo .
darbininkas norėjo atlikti dalyvio darbą , nes jis nebuvo kvalifikuotas .
dailidė paklausė redaktorius , jei ji norėjo lentelę .
dailidė paklausė redaktoriaus , ar jis priims lentelę rytoj .
šerifas paprašė redaktoriaus atšaukti istoriją , nes jis visada parašė per daug detalių .
šerifas paprašė redaktoriaus atšaukti istoriją , nes ji negalėjo atlaikyti neigiamos spaudos .
vyriausioji įgaliotinė paprašė redaktorių dar kartą atlikti dokumentus , nes ji nebuvo patenkinta .
viršininkas paprašė redaktoriaus iš naujo atlikti dokumentus , nes jis padarė reikšmingų klaidų .
virėjas bandė išvengti matyti auditorius , nes ji žinojo , virtuvėje problemas buvo lengva rasti .
virėjas bandė išvengti matyti auditorių , nes jis būtų lengvai rasti problemų su virtuve .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerę , kad niekas nebūtų pirkti dizainą , nes ji žinojo klientus gerai .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerį , kad niekas nebūtų pirkti dizainą , nes jis nesugebėjo pasirinkti gerų spalvų .
šerifas patarėjui pasakė , kad jis yra tiriamas .
šerifas patarėjui pasakė , kad ji atvyks po pietų .
analitikas paklausė patarėjo apie savo valandinį kursą .
analitikas paklausė patarėją apie savo neseniai košmarai .
praėjusį šeštadienį , gydytojas vadinamas siuvėjo nustatyti savo kostiumą .
praėjusį šeštadienį , gydytojas vadinamas siuvėjo aptarti savo nenormalus imuninę sistemą .
advokatas jam suteikė nemokamą teisinę konsultaciją , kurios jam labai reikėjo .
advokatė suteikė nemokamą teisinę konsultaciją dalyvaujančiam asmeniui , nes ji norėjosi padėti .
per pietus , janitor ieškojo dalyvauti klausytis savo istoriją apie vonios kambarys .
per pietus , janitor ieškojo dalyvis pavogti savo maistą .
atvykus vairuotojui , jį nustebino jos milžiniškas sunkvežimis .
atvykus vairuotojui , lydintis paskolino savo milžinišką sunkvežimį .
kai atėjo žiema , ūkininkas dažnai lankėsi bibliotekoje , nes jos darbui reikėjo mažiau dėmesio .
kai žiemą ateina , ūkininkas dažnai aplankė biblioteką dėl savo karšto šokolado .
padėjėjas pasamdė vairuotoją , nes jis dar neturėjo licencijos .
padėjėja pasamdė vairuotoją , nes ji pasiūlė puikų aptarnavimą .
viršininkas prašė , kad švaresnis iš karto po to , kai jos biuras buvo švarus .
vyriausiasis paprašė , kad švaresnis palikti iš karto po to , kai jis baigė valyti .
mokytojas ir janitor kalbėjosi apie savo netvarkingus mokinius .
mokytoja ir menininkė kalbėjosi apie savo didžiulius valymo darbus .
kūrėjas ginčijosi su dizaineris ir nuplėšė jį į veidą .
dizaineris teigė su kūrėjas ir nuplėšė ją į veidą .
mechanikas padovanojo dvasininkui dovaną ir palinkėjo jam laimingo gimtadienio .
dvasininkas padovanojo mechanikui dovaną ir palinkėjo jos laimingo gimtadienio .
vairuotojas sakė ačiū namų šeimininkui ir suteikti jam namelį .
namų šeimininkas sakė ačiū vairuotojui ir suteikti jai hug .
asistentas gavo tam tikrą dokumentą iš analitikas ir padėjo jai atlikti skenavimą .
analitikas davė asistentas kai kurių dokumentų ir paprašė jį atlikti skenavimą .
vyriausiasis padėkojo namų šeimininkui ir davė jam keletą patarimų .
šeimininkas išvalė vyriausiojo kambarį ir paprašė ją patarimų .
pardavėjas pardavė kai kurias knygas bibliotekininkui ir suteikė jam nuolaidą .
bibliotekininkas davė keletą knygų pardavėjui ir paprašė ją skaityti .
advokatas auklėjo kirpykloje ir grasina paduoti jam .
kirpykla išgelbėta advokato ir paprašė jos ne grįžti dar kartą .
virėjas paruošė indą mokytojui ir tikėjosi , kad jis džiaugsis .
mokytojas įsakė patiekalą iš virėjo ir davė jai keletą patarimų .
Moveris išviliojo kirpėją ir juokėsi su juo .
kirpykla išjuokė marą ir juokėsi į ją .
gydytojas ištyrė kepėjas ir paskyrė jam vaistas .
kepėjas davė gydytojui duoną ir padėkoti jai už pagalbą .
ūkininkas davė namų šeimininką obuolį ir palinkėjo jam geros dienos .
šeimininkė ūkininkui davė obuolį ir palinkėjo geros dienos .
slaugytoja pasirūpino CEO ir davė jai kai kuriuos sveikatos pasiūlymus .
generalinis direktorius ignoravo slaugytojo pasiūlymus ir paprašė jį palikti .
kirpykla supjaustyti virėjas &quot; ai plaukai ir paprašė ją patarimų .
virėjas parengė sriuba kirpykloje ir paprašė jį patarimų .
kūrėjas aplankė kirpėją ir pasveikino jį atidarant naują saloną .
kirpykla aplankė kūrėjas ir pasveikino ją už skatinimo .
vadovas kalbėjo su kirpykla ir pasiūlė jam naują darbą .
kirpykla kalbėjo su vadybininku ir paprašė jos pagalbos .
vairuotojas trenkė į dvasininką ir atsisakė jam atsiprašyti .
tarnautojas ginčijosi su vairuotoju ir atsisakė mokėti savo patarimus .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie ir pranešė apie ją .
kūrėjas kalbėjo su auditoriumi ir pateikti jam naujus dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė registratoriaus atlyginimą ir pasiūlė jam mokamą atostogų .
registratorė kalbėjo su CEO ir paprašė ją skatinimo .
sargybinis išgelbėjo redaktorių iš protestuotojų ir išvedė jį namo .
redaktorė paprašė sargybos išeiti iš kambario ir paprašė jos nieko nesakyti .
pardavėjas pardavė padėjėją naują kompiuterį ir mokė jį , kaip jį naudoti .
padėjėjas nusipirko kompiuterį iš pardavėjo ir paklausė , kaip jį naudoti .
auditorius nusipirko sargybą dovaną ir palinkėjo jai gražių atostogų .
sargybinis nusipirko auditoriaus dovaną ir palinkėjo jam gražių atostogų .
sekretorė pasikvietė moverio ir paprašė jos atvykti .
kandidatas pasikvietė sekretorių ir paprašė jo atvykti .
pardavėjas keitėsi su valytuvu ir įtikino jį nusipirkti vakuumą .
Å varesnis chatted su pardavÄ jo ir paprašė jÄ ¯ pristatyti vakuumÄ .
ūkininkas pavadino dizainerį ir paprašė jį sukurti svetainę .
dizainerė pavadino ūkininką ir jai uždavė keletą klausimų .
mechanikas apkrovė auditorių vieną šimtą dolerių ir padėjo jam pritvirtinti mašiną .
auditorius išnagrinėjo mechaniko parengtą finansų ataskaitą ir padėjo jai nustatyti kelias klaidas .
vadybininkas atleido kepėją ir paprašė jį palikti .
kepėjas ginčijosi su vadybininku ir metė jai duoną .
gydytojas paskyrė vaistą dizaineriui ir paprašė jo laikytis instrukcijos .
dizaineris paskyrė gydytoją ir paprašė ją paskirti vaistą .
borer lenktyniavo prieš kirpyklą ir išvilioti jį .
kirpykla raced prieš laborer ir outran ją .
gydytojas skolino kasos pinigus ir atsisakė jį grąžinti .
kasininkas skolino gydytojui pinigus ir atsisakė ją grąžinti .
kirpykla šaukė vairuotojas ir gavo iš savo automobilio .
vairuotojas šaukė kirpykloje ir paprašė jį išeiti iš automobilio .
kūrėjas sukūrė interneto svetainę , pritaikytą ir įkrovė jam vieną tūkstantį dolerių .
specialiai sukurtas megztinis kūrėjui ir apkrovė vieną tūkstantį dolerių .
ūkininkas atidavė obuolių maišą ir paprašė jį megzti .
siuvėjas ūkininkui padovanojo megztinį ir paprašė jį uždėti .
mechanikas vadinamas redaktorius ir pasakė jam gauti automobilį atgal .
redaktorius vadinamas mechanikas ir liepė jai perskaityti naujausią laikraštį .
registratorė pasveikino advokatą ir davė jai saldainių .
advokatas kalbėjo su receptininku ir paprašė jį padaryti paslaugą .
vadybininkas gyrė švaresnį ir išrinko jį būti dienos darbuotoju .
valytojas parašė vadybininkui ir paprašykite jos patarimo .
švaresnis nekentė kūrėjas ir atsisakė valyti savo kambarį .
kūrėjas nekentė švaresnis ir pranešė jį į valdytoją .
mechanikas pasamdė padėjėją ir davė jam orientaciją .
padėjėjas paprašė mechanikas keletą klausimų ir ačiū jai už pagalbą .
rašytojas kalbėjosi su vadovu ir jai uždavė keletą klausimų .
vadybininkas atsakė į rašytojo telefono skambutį ir paprašė jo neskambinti dar kartą .
gydytojas pamatė slaugytoja ir paragino jį daryti CPR .
slaugytoja pamatė gydytoją ir paprašė ją pažvelgti į pacientą .
statybos darbuotojas suplanavo paskyrimą su patarėju ir paprašė jo patarimo .
patarėja susitiko su statybos darbuotoju ir pasakė , kad rytoj yra dar viena diena .
redaktorė pavadino statybos darbuotoją ir paklausė , kas atsitiko .
statybos darbininkas pavadino redaktorių ir papasakojo jam visą istoriją .
analitikas paprašė sekretorių užsisakyti skrydį ir padėkoti jam už pagalbą .
sekretorė atėjo į analitiko kabinetą ir padėjo jai užsisakyti skrydį .
dailidė bendradarbiavo su dizaineriu ir davė jam prototipą .
dizainerė bendradarbiavo su dailidė ir davė jai projektą .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją ir pardavė jam šiek tiek šiukšlių .
rašytojas bandė kvailinti pardavėją ir papasakojo jai netikrą istoriją .
virėjas paruošė sriubą už namų šeimininką ir palaukti jį mokėti .
namų šeimininkas išvalė už virėjas kambarį ir laukti ją patarimų .
dailidė padarė stalas už dvasininko ir davė jam nuolaidą .
kunigas liepė dailidė ir paprašė ją padaryti stalą .
virėjas paruošė lėkštelę dizaineriui ir jam grįžtamajam ryšiui .
dizaineris parodė Kuko projektą ir paprašė jos atsiliepimus .
švaresnis vadinamas sargas ir paprašė ją atidaryti duris .
sargybinis pašaukė valytuvą ir paprašė jį atidaryti duris .
darbininkas kėlė kasininką ir atsisakė jo atsiprašyti .
kasininkas puolė darbininkus ir atsisakė jos atsiprašyti .
žandikaulis išvalė patalpą dizaineriui ir paprašyti jo patarimų .
dizaineris pavadino žandikaulį ir paprašė ją išvalyti kambarį .
mechanikas pasveikino recepcininką ir davė jam obuolį .
registratorė pasveikino mechanikas ir davė jai obuolį .
Kuko visada moko padėjėjas naujų metodų ir davė jam patarimą .
padėjėjas padėjo virėjas paruošti maistą ir išmoko iš jos .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišą ir padėkojo jam už mokymą .
mokytojas davė ūkininkui knygą ir paprašė ją perskaityti .
generalinis direktorius nusipirko buhalteris automobilį ir davė jam raktą .
buhalteris nusiuntė dokumentus direktoriui ir paprašė jos pasirašyti .
žandikaulis išvalė bibliotekos kambarį ir jam pasakė , kad jis yra pasiruošęs .
bibliotekininkas davė žandikaulį knygą ir paprašė ją grįžti laiku .
bibliotekininkas badavo generalinis direktorius ir paprašė ją palikti .
generalinis direktorius badavo bibliotekininkas ir paprašė jį vakarienės .
vyriausiasis padrąsino rašytoją ir atnešė savo knygą .
rašytojas pardavė knygą vyriausiajam ir paprašyti ją mokėti .
kūrėjas mėgsta turėti kavos su rašytoju ir aptarė su juo .
rašytojas mėgsta turėti kavos su kūrėjas ir aptarė su ja .
slaugytoja išnagrinėjo darbdavį ir paskambinti jai greitosios pagalbos .
darbininkas pašaukė slaugytoją ir paprašė jo padėti .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkui ir padėjo jam laimėti bylą .
kasininkas pasamdė advokatą ir suteikė jai visą informaciją .
kūrėjas pataisė sekretorių ir jam pasakė nesijaudintis .
sekretorius pataisė kūrėją ir liepė jai nesijaudintis .
mėnulis nusipirko alų kasininkui ir dėkoja jam už pagalbą .
kasininkas nusipirko alų už moverio ir padėkoti jai už pagalbą .
vairuotojas praleido iš padėjėjo kvietimą ir pasikvietė jį atgal .
padėjėjas praleido skambutį iš mover ir paragino ją atgal .
prižiūrėtojas apšlakstė redaktorių ir įsiveržė į jį .
redaktorė išbarė prižiūrėtoją ir išgelbėdavo ją .
asistentas vadinamas gydytojas ir paprašė ją už pinigus .
gydytojas pašaukė asistentą ir paprašė jo pagalbos .
darbininkas pavydėjo priimančiajam ir sabotavo jį .
registratorė nekentė darbininko ir sabotavo ją .
statybos darbuotojas badavo mokytoją ir paprašė jį išvykti .
mokytoja trenkė į statybų darbininką ir uždavė jai klausimą .
sekretorė nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoju ir užduoti jai keletą klausimų .
statybos darbuotojas nuvyko į susitikimą su sekretoriumi ir užduoti jam keletą klausimų .
generalinis direktorius negalėjo suprasti dalyvis ir paprašė jį vėl klausimą .
dalyvis negalėjo suprasti generalinis direktorius ir paprašė ją vėl klausimą .
dailidė padarė medienos liūtą buhalteris ir paprašė jį mokėti .
buhalteris parengė mokesčių ataskaitą dailidės ir paprašė jos mokėti .
šerifas apsaugojo rašytoją ir davė jam ginklą .
rašytojas pašaukė šerifą ir paprašė jos padėti .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas ir padarė netinkamus komentarus apie jį .
kasininkas pažvelgė žemyn mechanikas ir padarė netinkamus komentarus apie ją .
vadybininkas davė lydinčiųjų patarimų ir paprašė jį atnešti kai kuriuos slapukus .
palydovas atnešė valdytojui kai kuriuos slapukus ir liepė pasirinkti .
analitikas teigė su dizaineriu ir purslų jį .
dizaineris teigė , kad analitikas ir purslų ją .
vairuotojas nuklydo prie uodegos ir jį pavadino kvailu .
prie vairuotojo prisotintas siuvėjas ir pavadino ją kvailu .
Kunigaikštis suklaidino prižiūrėtoją ir jai pateikė neteisingą informaciją .
prižiūrėtojas kreipėsi į dvasininką ir jam davė neteisingą informaciją .
padėjėjas juokėsi ne janitor ir gydė savo blogą .
juokas juokėsi padėjėjas ir elgėsi su juo blogai .
vyriausiasis gyrė buhalterį ir jam pasiūlė paaukštinimą .
buhalteris vadinamas vyriausiasis ir padėkoti jai už pasiūlymą .
vadovas pasišaukė patarėją ir jam pasakė , kad jis gali tą dieną praleisti .
patarėjas pakvietė vyriausiąjį ir paprašė jos leidimo .
žandikaulis išvalė rašytojui ir įteikė jam pastabą .
rašytojas parašė žandikaulį eilėraštį ir įteikė jai sąskaitą .
namų šeimininkas pasiskolino raktas iš mechanikas ir tada pabučiavo ją .
mechanikas pasiskolino šluota iš namų šeimininko ir tada pabučiavo jį .
vadovas paprašė buhalterį pagalbos ir tada parašė jam rekomendaciją .
buhalteris paprašė valdytoją pagalbos ir tikisi , kad ji būtų .
prižiūrėtojas trenkė kasininką ir tada išdavė jam atsiprašymą .
kasininkas pavogė iš prižiūrėtojo ir tada pagrobė savo motiną .
vyriausiasis negalėjo padėti dvasininkui , o tada šaukė jam .
dvasininkas kiekvieną kartą trukdė vadui ir net nusigręžė aplink jį .
statybos darbuotojas pasiūlė pastatyti individualų namą ir tada jį apkabino .
siuvėjas pasiūlė , kad statybos darbuotojas megztinis ir tada pabučiuoti ją .
statybos darbuotojas sumušnagą už dalyvį ir tada pareikalavo , kad jis mokėtų .
palydovas prarado statybos darbuotojo automobilį ir tada atsiprašė jai .
pardavėjas pasveikino dvasininką ir tada jį suvyniojo .
dvasininkas nekentė pardavėjo ir ją sabotavo .
gydytojas išreiškė susirūpinimą mokytojui ir barė jį už prastai laikantis instrukcijų .
mokytojas paklausė gydytoją apie geriausią veikimo eigą ir tikėjo ja .
advokatas apkaltino kepėją dėl aplaidumo ir tada jį padavė .
kepėjas įteikė advokatui šiek tiek duonos ir tada paprašė ją mokėti .
statybos darbuotojas sugedo priešais kirpyklą ir maldavo jį sustoti .
kirpykla sumušė priešais statybos darbuotojas ir išmaldos ją sustoti .
kūrėjas negalėjo padėti bibliotekininkas gauti organizuotas ir vietoj davė jam kompiuterį .
bibliotekininkas negalėjo rasti knygos kūrėjas ir vietoj to pasiūlė jai žurnalą .
šerifas suteikė sekretorei daugiau šansų ir jį suėmė .
sekretorė paprašė , kad keltuvas būtų perkeltas į krantą ir apkaltino ją bejėgiškumu .
sargybinis negalėjo apsaugoti dizainerio nuo žalos ir vietoj to jam įteikė ginklą .
dizaineris davė sargybą skrybėlę ir tada pavogė savo ginklą .
žandikaulis išvalė sekretorių ir ėmė grožėtis juo už grožį .
sekretorė stebėjo žandikaulį švarų ir augo grožėtis savo grožiu .
darbininkas prašė , kad tarnautojas jam būtų palankus , bet slapta jo nekentė .
dvasininkas iš savo pinigų apgaudinėjo darbininkus ir slapta jos nekentė .
vairuotojas davė namų šeimininkui automobilį ir papasakojo , kur eiti .
namų šeimininkas davė vairuotojui šluota ir papasakojo jai , kur valyti .
darbininkas negalėjo padaryti , kad namų šeimininkas judėti ir pailsėjo prie jo negailestingai .
namų šeimininkas negalėjo suprasti darbininkas ir badavo ją .
Mover nusprendė , kad švaresnis būti silpnas ir persikėlė savo stalą .
švaresnis išmaldos už pagalbą juda stalas ir pasiūlė jai prekybos .
kūrėjas buvo grubus sekretorius ir apgauti jį .
sekretorius nekentė kūrėjas ir buvo grubus jai .
janitor buvo draugiškas su švaresnis ir kaip jis .
švaresnis padarė pirmenybę už janitor ir buvo patiko jos .
pardavėjas mėgsta žaisti triukus ant kasininko ir pareikalavo pinigų iš jo .
kasininkas žavisi pardavėjas ir nepaisant jausmas apgauti , davė savo pinigus .
dailidė dažnai pastatė objektus lydinčiam ir gavo savo meilę .
dalyvį visada sužavėjo dailidės gestai ir suprato jos meilę .
vyriausiasis pastebėjo kirpėjas veikė keistai ir tardė jį .
kirpykla kreipėsi į viršininką ir paprašė jos gailestingumo .
darbininkas sudužo duobę sekretoriui ir pareikalavo , kad jis sumokėtų .
sekretorė buvo pritrenkta į darbininkų elgesį ir paprašė jos sustoti .
sargybinis rūpinosi mokytoju ir taip jį saugojo .
mokytoja papasakojo sargybai apie pavojų ir vėliau ją saugojo .
slaugytoja apžiūrėjo dailidę ir nusiuntė ją į ligoninę .
dailidė parodė slaugytojui sužalojimo ir papasakojo jam , kas atsitiko .
statybos darbuotojas patvirtino , kad buhalteris gali atlikti darbą ir jam įteikė formą .
buhalteris sutiko su statybos darbuotojo darbu ir išdavė jo formą .
darbininkas pranešė redaktoriui , kad jam reikia darbo , ir įteikė jam prašymą .
redaktorė papasakojo darbdavys ten buvo darbo atidarymas ir pakvietė ją kreiptis .
advokatas kalbėjosi su auditoriumi ir jam liepė pateikti dokumentus .
auditorius pamatė advokatą ir pateikė jai dokumentus .
vadovas gavo prekes iš kasininko ir tada jam sumokėjo .
kasininkas buvo perdavė pinigus generalinis direktorius ir tada davė savo prekes .
darbininkas visada naudojo pagalbininką pagalbai ir įteikė jam plaktuką .
asistentas mėgsta padėti darbininkas ir taip laikė plaktuką už ją .
darbininkas norėjo padėti asistentui ir iškasti jam skylę .
padėjėjas reikia darbininko s padėti ir paprašė ją kasti skylę .
slaugytoja išklausė ūkininko tikrinimą ir ją ištyrė .
ūkininkas apžiūrėjo slaugytoją ir paprašė jį egzaminuoti .
vadovas kalbėjosi su auditoriumi ir liepė jam pasilikti vėlai .
auditorius kalbėjosi su vadybininku ir jai liepė nustoti skųstis .
sargybinis pamatė , kad registratorė pasiima rašiklį ir jį apkaltino .
registratorė pavogė rašiklį iš sargybos ir apgauti ją .
kūrėjas reikia dvasininko s padėti su popierizmo ir paprašė jį .
tarnautojas laisvai pasiūlė padėti kūrėjui su dokumentų tvarkymu ir ji priėmė .
vairuotojas reikia slaugytoja atlikti egzaminą ir paprašė jį .
slaugytoja pastebėjo vairuotojo šlubavimą ir ją ištyrė .
vadovas pastebėjo , kad tarnautojas buvo užmuštas ir liepė jam pranešti apie darbą anksti .
dvasininkas bandė paslėpti savo elgesį nuo vadybininko , bet nepavyko apgauti ją .
ūkininkas paprašė buhalterio pasėliams sudeginti ir pagalbos .
buhalteris buvo pasirengęs padėti ūkininkui auginti pasėlius ir suteikti jai pagalbą .
analitikas pastebėjo , kad mokytojas buvo blogai matematikos ir padarė įdomus iš jo .
mokytojas parodė analitikas matematikos pratimą ir buvo sutrikęs jos .
prižiūrėtojas pastebėjo slaugytoją , atliekantį blogus injekcijas , ir nusiuntė jį į korekcinį tyrimą .
slaugytoja prieš prižiūrėtoją atliko blogą injekciją ir nusiuntė ją į korekcinį tyrimą .
darbininkas pasiekė auditorių patikrinimui , bet jį įžeidė .
auditorius bandė įspėti darbdavį , bet vietoj to supainiojo ją .
dailidė žavėjosi recepcininku ir padarė jį kėdė .
registratorė reikia dailidė sukurti kėdę ir paprašė ją .
patarėjas suabejojo ūkininko palankumu ir buvo priverstas jį išbandyti .
patarėja suabejojo ūkininko palankumu ir privertją atlikti testą .
statybos darbuotojas buvo rašytojo ventiliatorius ir skaityti savo knygas .
rašytojas niekada nesusitiko su statybos darbuotoju ir nenorėjo su ja susitikti .
vadovas pastebėjo , kad mokytojas gerai atlieka ir davė jam pakelti .
mokytojas gerai atliko vadovui ir paprašė ją pakelti .
ūkininkas susidūrė su auditoriumi ir paprašė jį išvykti .
auditorius turėjo išnagrinėti ūkininko ūkį ir į jo duris atvyko ryte .
teismas nurodė , kad vadovas turi būti išnagrinėtas patarėjo ir laisvai pateiktas jo nagrinėjimui .
patarėjas buvo įsakytas išnagrinėti vadovą ir išvyko į savo namus .
pardavėjas pastebėjo , kad buhalteris niekada nieko nepirko ir tada jį neapkentė .
buhalteris niekada nieko nepirko iš pardavėjo ir nekentė visų jos aukų .
vyriausiasis nupirko duoną iš kepėjo ir jam sumokėjo .
kepėjas davė duonos vyriausiąjį ir gavo jai mokėjimą .
vairuotojas turėjo transportuoti patarėją ir pakėlė jį į viršų tą rytą .
patarėjas reikėjo važiuoti iš vairuotojo ir paragino ją planuoti ryte pasiimti .
statybos darbuotojas žinojo , slaugytoja buvo geriausia ir paprašė jį egzaminą .
slaugytoja pamatė , kad statybos darbuotojas sužeisti ir ištyrė ją .
prižiūrėtojas susidūrė su bibliotekininku ir liepė jam parengti knygą .
bibliotekininkas paslėpė knygą iš prižiūrėtojo ir liepė jai ieškoti kažkur kitur .
generalinis direktorius pastebėjo problemą kunigo pranešimuose ir paprašė jį pateikti įrodymus .
tarnautojas turėjo patenkinti generalinis direktorius ir parengė ataskaitą jai .
advokatui reikėjo , kad bibliotekininkas rastų knygą , ir paprašė jo .
bibliotekininkė patenkino advokatės prašymą ir įteikė jai knygą .
analitikas pastebėjo , kad švaresnis pamiršta pasiimti dokumentus ir priminė jam .
švaresnis niekada susitvarko analitikas &quot; s dokumentus ir šiandien paklausė jos , ar tai buvo priimtina .
prižiūrėtojas pastebėjo kirpėjo ilgus plaukus ir pasakė jam gauti kirpimas .
kirpykla nekentė prižiūrėtojo plaukus ir niekada komplimented ją .
statybų darbininkas nebuvo pasitikėjęs kepėju ir niekada nepirko jo duonos .
kepėjas patiko statybos darbuotojui ir bandė parduoti savo duoną nuolaidomis .
dizaineris ignoravo vykdomąjį direktorių ir taip atmetė jo pasiūlymą .
dizaineris nekentė vadovo ir ignoravo ją .
generalinis direktorius nepasitikėjo švaresnis ir paprašė jį palikti .
švaresnis patiko šnipinėti ant vadovo ir klausėsi savo pokalbius .
pardavėjas pastebėjo kepėjo bjaurią virtuvę ir liepė nustoti pardavinėti duoną .
kepėjas bandė paslėpti į virtuvę pelėsiai iš pardavėjo , bet vietoj to padarė savo piktas .
bibliotekininkas tyliai skrenda ir niekur nevaidino vairuotojo .
bibliotekininkas tyliai kepures prieš vairuotoją ir atsisakė savo prašymų pakeisti .
ūkininkas pastebėjo , kad registratorė buvo aukštas ir po to pasitikėjo juo .
registratorė atliko gerą darbą ūkininkui ir uždirbo savo pasitikėjimą .
virėjas mylėjo bibliotekos knygas ir nuolat pavogė iš jo .
bibliotekininkė mėgo dalintis knygomis su virėju , bet sustojo , kai pradėjo vogti .
sargybinis žavėjosi sekretoriumi ir norėjo jo darbo .
sekretorė niekada nematsargybos ir nenorėjo jos darbo .
generalinis direktorius mėgo duoną iš kepėjo ir nusipirko iš jo reguliariai .
kepyklė pardavė duoną generaliniam direktoriui ir patiko savo apsilankymais .
auditorius atėjo į gydytoją skundžiasi dėl opų ir gavo egzaminą iš jos .
gydytojas pamatė auditorių ir išnagrinėjo jį opos .
vadovas norėjo būti žiaurus į kasininkas ir pasiūlė jis gauti naują darbą .
kasininkas atliko prastai vadovui ir įrodė savo teisę .
registratorė buvo pavargęs gauti blogus pranešimus iš analitikas ir pasakė jai išvykti .
analitikas buvo pavargęs nuo blogų pranešimų iš recepcionisto ir liepė jam išvykti .
Moveris pamatė , kaip silpnas dvasininkas buvo ir persikėlė jam stalą .
kunigas paprašė moverio padėti atlikti stalą ir padėkojo jai .
statybos darbuotojas turėjo pasikalbėti su namų šeimininku ir pažadino jį .
šeimininkas pamatė statybos darbuotojas garbanojimo ir vaikščiojo į ją .
generalinis direktorius patiko pasakoti namų šeimininkas , ką daryti ir liepė jį nušluoti .
namų šeimininkas visada pamiršo šluoti , kol generalinis direktorius sakė , kad ir įvertino savo komentarus .
darbininkas pastatė bibliotekininko knygelę ir įteikė jam sąskaitą .
bibliotekininkė užsisako laborerio knygelę ir greitai užbaigė projektą .
ūkininkas patiko tylias akimirkas su kirpėja ir nuolat nuvyko pas jį .
kirpykla buvo gerai su ūkininko tylos ir supjaustyti plaukus .
šerifas manė , kad kasininkas paėmė pinigus ir apklausinėjo jį .
kasininkas pasakė , kad šerifas pinigai buvo prarastas , bet nepavyko įtikinti ją .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad buhalteris negalėjo laikytis protokolo ir jį apiplėšė .
buhalteris niekada patiko prižiūrėtojui ir patiko jai mažiau po to , kai buvo išgelbėtas .
analitikas perdavė kepėjui ataskaitą ir jam pasakė , kad ji buvo baigta .
kepėjas bijojo analitiko pranešimo ir baiminosi kalbėtis su ja .
sargybinis nuvyko į slaugytoją ir jį apžiūrėjo .
slaugytoja atidžiai ištyrė sargybą ir išdavė jos prognozę .
siuvėjas kalbėjo su vadybininku ir tada paprašė ją pakelti .
vadybininkas kalbėjosi su siuvinėtoju ir tada paprašė jį sukurti naują dizainą .
slaugytoja pasiūlė padėti analitikas ir tada suteikė jai pagalvę .
analitikas pasiūlė padėti slaugytojui ir tada padarė savo mokesčius .
dizaineris atpažino mechaniką , o tada pasveikino ją .
mechanikas atpažino dizainerį ir tada pasveikino jį .
kirpykla vadinama dailidė ir tada paprašė ją padėti .
dailidė vadinamas kirpykla ir tada paprašė jį padėti .
prižiūrėtojas padėjo rašytojui , o tada paprašė jį grąžinti malonę .
rašytojas padėjo prižiūrėtojui ir tada paprašė ją grąžinti naudai .
dizaineris kreipėsi į šerifą ir tada paaiškino jai situaciją .
šerifas susisiekė su dizaineriu ir tada paaiškino jam situaciją .
slaugytoja kreipėsi į vadybininką ir tada padėjo jai su problema .
vadovas kreipėsi į slaugytoją ir tada padėjo jam su problema .
padėjėjas pavadino šerifą ir paaiškino jai situaciją .
šerifas pašaukė padėjėją ir tada davė jam įsakymus .
kepėjas pasveikino virėjas ir tada pasiūlė jai šiek tiek padėti .
virėjas pasveikino kepėją ir tada pasiūlė jam šiek tiek padėti .
buhalteris kalbėjo su mover ir tada pasiūlė jai šiek tiek padėti .
vairuotojas šnekėjosi su buhalteriu ir tada paprašė jo patarimo .
bibliotekininkas parodė knygą analitikui ir tada paskolinti jai kažką kita .
analitikas paprašė knygos iš bibliotekininko ir tada pasiskolino nieko paėmė iš jo .
palydovas tarnavo vandens į šerifas ir tada įteikė jai meniu .
siuntėjas paprašvalgiaraščio į palydovą ir tada jam uždavė klausimą .
mokytojas pasveikino darbininkus ir pradėjo pokalbį su ja .
darbininkas pasveikino mokytoją ir pradėjo pokalbį su juo .
auditorius išdavė įspėjimą pardavėjui ir tada jai perdavė pranešimą .
pardavėjas pateikė citatą auditoriui ir tada parodė jam prekes .
redaktorius kalbėjo su CEO ir parodė jai projektą .
generalinis direktorius kalbėjosi su redaktoriumi ir davė jam pakelti .
patarėjas patarė janitor ir suteikė jai naudingų išteklių .
menininkas kalbėjo su patarėju ir paaiškino jam situaciją .
kepėjas kreipėsi į laborer ir paprašė ją apie orą .
darbininkas kreipėsi į kepėją ir paklausė jį apie orą .
vairuotojas dirbo mokytojui ir padėjo jam įsikurti naujame bute .
mokytojas grįžo namo ir mokėjo už darbą .
auditorius įspėjo priežiūros instituciją ir paskelbė jai įspėjimą .
prižiūrėtojas padėkojo auditoriui ir palinkėjo jam gero .
redaktorius susitiko su kūrėju ir paprašė ją paaiškinti .
kūrėjas susitiko su redaktoriumi ir paprašė jo paaiškinti .
bibliotekininkas pastebėjo sargybą ir pasveikino ją .
sargybinis pastebėjo bibliotekininką ir pasveikino jį .
švaresnis padėkojo statybos darbuotojas ir davė jai važiuoti namo .
statybos darbininkas padėkojo švaresniam ir apdovanojo jį už aukštesnes valymo paslaugas .
sekretorius susisiekė su vairuotoju ir paprašė jos pasivažinėti namo .
vairuotojas pasišaukė sekretorių ir paklausė , ar jam reikia važiuoti .
prižiūrėtojas įžeidpadėjėją ir tada jį atleido .
padėjėjas buvo atleistas prižiūrėtojo ir pavadino ją trūkčiojimu .
vairuotojas kreipėsi į auditorių ir paprašė jo pagalbos .
auditorius kreipėsi į vairuotoją ir paprašė jos pagalbos .
mokytojas paaiškino situaciją vyriausiajam ir jautė , kad ją suprato .
viršininkas paaiškino mokytojui situaciją ir jautė , kad jis jį suprato .
rašytojas nuėjo pas gydytoją ir paklausė ją apie sveikatos problemas .
gydytojas nuėjo pas rašytoją ir paklausė , kaip rašyti geras knygas .
kunigas atsakė į šerifą ir patarė netrukus pateikti dokumentus .
šerifas pasveikino dvasininką ir palinkėjo jam geros dienos .
siuvėjas pamatė mechanikas ir paaiškino jai kainą .
mechanikas pamatė siuvėjo ir paaiškino jam kainą .
kasininkas kalbėjosi su kūrėju ir tada pakvietė ją į kavos puodelį .
kūrėjas kalbėjosi su kasininku ir tada pakvietė jį į kavos puodelį .
redaktorė kreipėsi į gydytoją ir paprašė jos patarimo sveikatos klausimais .
gydytojas kreipėsi į redaktorių ir paprašė jį apie leidybą medicinos žurnale .
tarnautojas įteikė dokumentą ūkininkui ir paaiškino jai , kaip svarbu skubiai pateikti dokumentus .
ūkininkas paaiškino verslą su tarnautoju ir papasakojo jam apie keletą bendrų rūpesčių .
palydovas kalbėjo su mechanikas ir paprašė ją nustatyti automobilį .
mechanikas šnekėjosi su lydinčiuoju ir paprašė jį grąžinti pinigus .
auditorius susisiekė su pradininku ir paklausė jos apie perkėlimą .
vairuotojas susisiekė su auditoriumi ir paklausė jo apie kitą patikrinimą .
dizainerė kreipėsi į viršininką ir paprašė jos pateikti naujo logotipo reikalavimus .
vyriausiasis kreipėsi į dizainerį ir davė jam naujojo logotipo reikalavimus .
sekretorė pasikvietė gydytoją ir papasakojo apie naują pacientą .
gydytojas pasikvietė sekretorių ir paprašė jį atšaukti paskyrimą .
kasininkas pamatė ūkininką ir paprašė ją pasirašyti .
ūkininkas nuvyko į kasininką ir paklausė jo apie užstatą .
siuvėjas pasamdė pardavėją ir paprašė jos parduoti kostiumus verslui .
pardavėjas mokėjo siuvėjui ir padėkojo jam už gerai atliktą darbą .
bibliotekininkas kalbėjosi su vadovu ir rekomendavo jai knygą .
vyriausiasis pasišnekėjo su bibliotekininku ir paprašė jo pateikti knygos rekomendaciją .
buhalteris susitiko su auditoriumi ir palinkėjo jai sėkmės .
auditorius susitiko su buhalteriu ir palinkėjo jam gero .
buhalteris susitiko su auditoriumi ir palinkėjo jai sėkmės .
auditorius susitiko su buhalteriu ir palinkėjo jam gero .
padėjėjas pranešė vyriausiajam apie problemą ir paprašė jos imtis veiksmų .
vyriausiasis pranešė padėjėjui ir paprašė jį įsidėmėti .
mokytojas kalbėjo dailidė ir paprašė ją nustatyti kėdę .
dailidė kalbėjo mokytojui ir jam uždavė mokslo klausimus .
padėjėjas susisiekė su advokatu ir pasiliko ją .
advokatas susisiekė su padėjėju ir paprašė jo užsisakyti naują paskyrimą .
dizainerė pastebėjo darbdavį ir entuziastingai pasveikino ją .
darbininkas pastebėjo dizainerį ir entuziastingai pasveikino jį .
kunigas susitiko su virėja ir paprašė jos patarimo dėl recepto .
virėjas susitiko su dvasininku ir paprašė jo pagalbos dėl popierizmo .
kasininkas davė atgal patikrinti analitikas ir paprašė ją patvirtinti .
analitikas nuėjo į kasininką ir paprašė jį deponuoti patikrinimą .
rašytoja susitiko su sargybiniu ir jai pasirašė autografą .
sargybinis susitiko su rašytoju ir paprašė jo autografuoti .
šeimininkas susisiekė su advokatu ir paprašė jos patarimo .
advokatas atstovavo namų šeimininkas ir padėjo jam laimėti bylą .
buhalteris vadinamas virėjas ir paprašė ją paruošti maistą šaliai .
virėjas vadinamas buhalteris ir paaiškino jam finansinę padėtį .
kirpykla stilizavo CEO plaukus ir rekomendavo jai plaukų gelis .
generalinis direktorius vadinamas kirpykla ir sumokėjo jį per telefoną .
švaresnis susisiekė su dailidė ir paprašė ją nustatyti medienos spintelę .
dailidė susisiekė su valytuvu ir paprašė jį išvalyti namą .
patarėjas įteikė parodymus advokatui ir paprašė jos laikyti jį konfidencialiu .
advokatas išklausė patarėjo argumentus ir užginčijo jo jo sąskaitą apie įvykius .
mokytojas pateikė reikalavimus kūrėjui ir paklausė , ar tai būtų įmanoma įgyvendinti .
kūrėjas nuėjo pas mokytoją ir paklausė jį apie orus .
namų šeimininkas reikalavo pakelti iš valdytojo ir ji laikėsi .
vadovas pasiūlė pakelti namų šeimininkas ir jis mielai priėmė jį .
redaktorė susitiko su pradininku ir kalbėjo su ja apie persikėlimą .
vairuotojas susitiko su redaktoriumi ir paklausė jo apie žurnalo verslą .
kunigas užmezgė ryšį su advokatu ir nusišypsojo .
advokatas užmezgė ryšį su dvasininku ir nusišypsojo prie jo .
redaktorė pasveikino ūkininką ir paprašė jos tam tikrą laiką .
ūkininkas pasveikino redaktorių ir paprašė jį tam tikrą laiką .
lydintis tarnavo analitikas ir padarė ją jaustis pasveikino .
analitikas sutiko dalyvį ir padėkojo jam už tarnystę .
ūkininkas matė kepėjas turėjo daug duonos ir paprašė jį pasidalinti .
kepėjas įpareigojo ūkininką daugiau pinigų ir nenorėjo duoti jai daugiau duonos .
sargybinis pastebėjo , kad kasininkas yra neatsargus , ir paprašė jo būti atsargiam .
kasininkas niekada nekreipė dėmesio į sargybą ir paprašė jos išeiti .
Moveris pasiūlė registracionistas ranka ir persikėlė savo stalą .
registratorė reikėjo pagalbos iš moverio ir paprašė jos pagalbos .
buhalteris ignoravo sargybą ir niekada nekalbėjosi su ja .
sargybinis bandė būti draugais su buhalteriu ir nusipirko skaičiuotuvą .
analitikas mėgo gauti kirpimus nuo kirpėjo ir nuėjo jam dažnai .
kirpykla visada davė gydo analitikas ir iškirpti savo plaukus nuostabiai .
redaktorė patiko maistą iš virėjo ir pažadėjo jai grįžti .
virėjas tarnavo maistą redaktorius ir paliko jį patenkintas .
tarnautojas padėjo statybos darbuotojui ir suteikė jai daug informacijos .
statybos darbininkas įteikė dokumentus tarnautojui ir paprašė jo išnagrinėti prašymą .
dizainerė susitiko su statybos darbuotoju ir paaiškino jai dizainą .
statybos darbininkas susitiko su dizaineriu ir jam uždavė daug klausimų apie dizainą .
redaktorius sustabdė vairuotoją ir paprašė ją važiuoti .
vairuotojas davė važinėti redaktoriui ir su sąlyga , kad jam vandens butelį .
auditorius nebuvo atlaidus su generaliniu direktoriumi ir įspėjo ją griežtai .
generalinis direktorius buvo dėkingas auditoriui ir patikėjo jo gerą sprendimą .
kasininkas vadinamas vairuotojas ir paprašė ją važiuoti .
vairuotojas nuvyko į kasininką ir paprašė jo padėti apdoroti ištraukimą .
patarėjas pamatė pardavėją ir patarė jai atsipalaiduoti .
pardavėjas pamatė patarėją ir pardavė jam keletą knygų .
specialiai nustatytas virėjas prijuostė ir ji buvo labai dėkinga .
virėjas paruošė patiekalą už uodegą ir jis buvo labai dėkingas .
mokytoja padėkojo vairuotojui už važiavimą ir pažadėjo vėliau sumokėti .
vairuotojas pasiūlė pasivažinėti mokytojui ir jį pakėlė laiku .
rašytojas išlaikė advokatą ir tada paaiškino jai padėtį .
teisininkas buvo paliktas rašytojo ir tada jis gavo teisinę pagalbą .
redaktorė susitiko su vadybininku ir parodė jai redakciją .
vadovas susitiko su redaktoriumi ir parodė jam biurą .
siuvėjas pristatė naują kostiumą CEO ir paprašė ją dėvėti jį .
generalinis direktorius gavo naują kostiumą iš siuvėjo ir tada pradėjo mokėti jam .
bibliotekininkas atsibudo mechanikoje ir nuėjo nuo jos .
mechanikas atsibudo bibliotekoje ir nuėjo nuo jo .
švaresnis susitiko gydytojas ir paprašė ją apie medicininę priežiūrą .
gydytojas susitiko švaresnis ir paprašė jį išvalyti biurą .
švaresnis buvo reiškia vairuotojui ir pamiršo padėkoti jai už važiavimą .
vairuotojas turėjo galvoje švaresnį darbą ir skundėsi dėl jo paslaugos .
padėjėjas padėjo dailidė ir išmoko iš jos .
dailidė mokė amato padėjėjui ir neleido jam išsiblaškyti .
švaresnis waved at the sheriff ir vaikščiojo link jos .
į šerifas atsibudo švaresnis ir vaikščiojo link jo .
šeimininkė šypsosi prie prižiūrėtojo ir įteikė jai arbatos puodelį .
prižiūrėtojas šypsosi į namų šeimininką ir paprašė jį parengti šiek tiek arbatos .
registratorė kalbėjosi su vadovu ir padėkojo jai už pagalbą .
vadybininkas kalbėjosi su recepcininku ir gyrė jį už jo nuostabų darbą .
rašytojas aplankė mechanikas ir rekomendavo jai keletą knygų .
mechanikas aplankė rašytoją ir padėjo nustatyti savo automobilio variklis .
namų šeimininkas kalbėjosi su pardavėjo , o ir atmetė savo produktą .
pardavėjas šnekėjosi su namų šeimininku tam tikrą laiką ir įtikino jį nusipirkti produktą .
janitor sustojo redaktorius ir parodė jam , kaip valyti grindis .
redaktorė sustojo ir kasdien rodė savo laikraščius .
švaresnis paprašė advokatą kai kuriuos klausimus ir tada išreiškė susižavėjimą jai .
advokatas uždavė švaresnius klausimus ir tada nusprendė padėti jam be užmokesčio .
kirpykla kalbėjosi su pardavėjo ir bandė suteikti jai naują šukuosena .
pardavėjas kalbėjo su kirpėja ir bandė parduoti kažką jam .
bibliotekininkas ėjo link statybų darbininko ir paprašė jos liautis daryti triukšmą .
statybos darbininkas ėjo į bibliotekininką ir paprašė jį palikti statybų aikštelę .
palydovas šypsosi į vairuotoją ir priminė jai pasirinkti bosą laiku .
vairuotojas nusišypsojo prie palydovo ir paklausė , kada pasiimti bosą .
bibliotekininkas kalbėjosi su dailidė ir paprašė ją išspręsti lentelę bibliotekoje .
dailidė kalbėjosi su bibliotekininku ir paprašė jį rekomenduoti skaityti kai kurias knygas .
patarėjas norėjo susitikti su gydytoju ir paklausti jos , kaip elgtis su skrandžio .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju ir paklausti jo , kaip elgtis su medicinos nelaimingo atsitikimo .
patarėjas skolingas dailidė šiek tiek pinigų ir dirbo labai sunku mokėti savo skolą .
dailidė skolino patarėjui šiek tiek pinigų ir turėjo padaryti baldus jam .
kasininkas sekė janitor ir nustatė , kad ji pavogė šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
janitor po kasininkas ir sužinojo , kad jis pavogė šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
buhalteris parodė sheriff kai kuriuos dokumentus ir norėjo įtikinti ją .
šerifas parodė buhalteriui kai kuriuos dokumentus ir jam pasakė , kad jis buvo suimtas .
kirpykla paprašė žandikaulį kai kuriuos klausimus ir davė jai naują šukuosena .
žandikaulis paprašė kirpėjas kai kuriuos klausimus ir tegul į .
slaugytoja kalbėjo su jaunesnysis tam tikrą laiką ir davė jai Kalėdų dovana .
janitor kalbėjosi su slaugytoja , o ir davė jam Kalėdų dovana .
slaugytoja nusišypsojo pardavėjo ir pradėjo savo temperatūrą .
pardavėjas nusišypsojo slaugytoja ir padėkojo jam už draudimo pirkimą .
kirpykla vaikščiojo į šerifą ir padėkojo jai už gaudyti vagis .
šerifas vaikščiojo į kirpėją ir kritikavo jį už sulaužyti eismo taisykles .
darbininkas aplankė patarėją ir paprašė jo pagalbos .
patarėjas negalėjo padėti darbininkui ir paprašė jos išvykti .
sekretorė paprašė pardavėjo išeiti ir pasakė , kad ji niekada nesugrįš .
pardavėjas paprašė sekretorių jį palikti ir atleisti .
registratorė kaltino prižiūrėtoją už klaidą , bet negalėjo išreikšti nepasitenkinimo su ja .
prižiūrėtojas kaltino priėmėją už klaidą ir paleido jį .
bibliotekininkas pasveikino moverio ir priminė jai būti atsargiems su knygomis .
vairuotojas pasveikino bibliotekininką ir paklausė , kur buvo knygos .
siuvėjas aplankė viršininką ir padėjo jai sureguliuoti kelnes .
vyriausiasis aplankė siuvinėtoją ir padėjo jam paruošti vakarienę .
patarėjas pateikė sargybai keletą klausimų ir pagyrė ją už gerą darbą .
sargybinis pateikė patarėjui keletą klausimų ir leido jam eiti į postą .
registratorė padėjo šerifui ir už tai ji buvo labai dėkinga .
už tai jis buvo labai dėkingas siuntėjui .
slaugytoja paragino mechanikas ir papasakojo , kuris vaistas imtis .
mechanikas vadinamas slaugytoja ir paprašė jo , kaip elgtis su skaldytų kojų .
švaresnis nemėgsta virėjas , nes ji padarė virtuvė labai purvinas .
Kuko nemėgsta švaresnis , nes jis sumušė viryklę .
mokytoja aplankė šaltkalbius ir uždavė jai keletą klausimų .
aplanke lankėsi mokytojas ir jam uždavė keletą klausimų .
ūkininkas suprato švaresnį ir nusiuntė jam šiek tiek pinigų .
švaresnis suprato ūkininkas ir atsiuntė jai šiek tiek pinigų .
kepėjas išgelbėtas ne mover ir paprašė ją palikti .
vairuotojas pagelbėtas prie kepėjo ir paprašė jį palikti .
registratorė pripažino kūrėjas ir paskatino ją į lobistų .
kūrėjas pripažino recepcininkas ir paklausė , kur fojė buvo .
sargybinis dirba sunkiau nei dvasininkas ir gauna didesnį įvertinimą už jį .
tarnautojas dirba sunkiau nei sargybinis ir gauna daugiau dėkingumo už ją .
kasininkas kalbėjosi su statybos darbuotoju ir tikėjosi gauti tokį patį atlyginimą kaip ir ji .
statybos darbininkas šnekėjosi su kasininku ir tikėjosi gauti tokį patį atlyginimą kaip ir jis .
registratorė pripažino vairuotojas ir paskatino ją į ceremoniją .
vairuotojas atpažino recepcininką ir jam pristatė bosą .
palydovas pasveikino pardavėją ir supažindino ją su bosu .
pardavėjas pasveikino lydintį ir bandė jį ką nors parduoti .
registratorė papasakojo virėjas ceremonijos datą ir priminė jai dėvėti kostiumai .
Kuko papasakojo registratorė ceremonijos datą ir priminė jam dėvėti kostiumai .
buhalteris pakvietė advokatą su ja pasitarti dėl knygos .
advokatas pasikvietė buhalterį pasitarti su juo dėl knygos .
padėjėjas kalbėjo su vadovu ir paprašė ją padidinti atlyginimą .
vadovas kalbėjo su padėjėju ir gyrė jį už sunkų darbą .
rašytojas aplankė virėjas išmokti virimo iš jos .
virėjas aplankė rašytojas išmokti rašyti iš jo .
siuvėjas šnekėjosi su prižiūrėtoju ir buvo sužavėtas jos sunkaus darbo .
prižiūrėtojas šnekėjosi su siuvinėtoju ir jam darė įspūdį jo talentas .
kasininkas kažko skundėsi vyriausiajam , bet ji nesiklausė .
vyriausiasis skundėsi kasininku , bet jis nesiklausė .
viršininkas šnekėjosi su sekretoriumi ir jam padėkojo .
sekretorė kalbėjosi su vadovu ir jai padėkojo .
dizainerė pakvietė prižiūrėtoją į partiją ir ji šypsosi .
prižiūrėtojas pakvietė dizainerį į partiją ir jis nusišypsojo .
sekretorė šaukė į dailidę ir išvežė ją .
dailidė šaukė sekretorių ir jį išvarė .
sekretorius susitiko su advokatu ir priminė jai patikrinti elektroniniu paštu .
advokatas susitiko su sekretoriumi ir paprašė jį parengti dokumentus .
patarėjas vaikščiojo virėjas ir padėkojo jai už tai , kad vakarienė .
virėjas vaikščiojo pas patarėją ir paprašė jam keletą klausimų .
auditorius šypsosi statybos darbuotojas ir įteikė jai šiek tiek vandens .
statybos darbuotojas šypsosi auditoriaus ir įteikė jam šiek tiek vandens .
rašytoja kalbėjosi su analitiku ir susidomėjo jos darbu .
analitikas kalbėjosi su rašytoju ir susidomėjo jo darbu .
padėjėjas padėjo sargybai ir liepė kitą kartą būti atsargiems .
sargybinis padėjo padėjėjui ir liepė kitą kartą būti atsargiems .
dalyvis šnekėjosi su gydytoju ir buvo nustebęs apie savo žinias .
gydytojas šnekėjosi su lydinčiuoju ir buvo nustebęs apie jo žinias .
buhalteris paprašė laborer prisijungti prie susitikimo , bet ji pamiršo .
laborer paprašė buhalterį prisijungti prie susitikimo , bet jis pamiršo .
redaktorė kalbėjosi su analitiku ir norėjo su ja bendradarbiauti .
analitikas kalbėjosi su redaktoriumi ir norėjo su juo bendradarbiauti .
registratorė kalbėjosi su pardavėju ir atmetė savo pasiūlymą pirkti draudimą .
pardavėjas kalbėjosi su receptininku ir įtikino jį nusipirkti draudimą .
mokytoja susitiko su prižiūrėtoja ir papasakojo jai susirūpinimą keliančius dalykus .
prižiūrėtojas susitiko su mokytoju ir papasakojo jam apie rūpesčius .
kunigas vadinamas gydytojas ir paklausė ją apie vaistą .
gydytojas pašaukė dvasininką ir paklausė jį apie produktą .
slaugytoja padėkojo vyriausiajam ir įteikė jai dovaną .
vyriausiasis padėkojo slaugytojui ir įteikė jam dovaną .
buhalteris susitiko su analitiku ir rekomendavo jai kai kurias darbo pozicijas .
analitikas sutiko buhalterį ir rekomendavo jam kai kurias pareigas .
registratorė padėjo statybos darbuotojui ir gavo dovaną iš jos .
statybos darbininkas padėjo recepcionieriui ir iš jo gavo dovaną .
kirpykla aplankė sargybą ir padėkojo jai .
sargybinis aplankė kirpėją ir jam padėkojo .
buhalteris vaikščiojo į kūrėjas ir davė jai puodelį kavos .
kūrėjas vaikščiojo į buhalterį ir davė jam kavos puodelį .
vadovas reguliariai susitinka su patarėju ir prašo jo pasiūlymų .
patarėjas susitinka su vadovu reguliariai ir teikia savo pasiūlymus .
advokatas pašaukė mokytoją paklausti jo vaiko veiklos .
mokytojas paragino advokatą pasakyti jai vaiko veiklos .
sekretorius ėjo mechaniko link ir papasakojo , kas yra su mašina problema .
mechanikas ėjo pas sekretorių ir paklausė , kur buvo mašina .
kepėjas šnekėjosi su prižiūrėtoju ir daug išmoko iš jos .
prižiūrėtojas šnekėjosi su kepėju ir jį mokė daug .
namų šeimininkas parodė žandikaulį kryptimi ir paskatino ją į virtuvę .
žandikaulis parodė namų šeimininkas kryptimi ir atvedė jį į virtuvę .
patarėjas nepatiko prižiūrėtojui ir norėjo palikti savo grupę .
prižiūrėtojas pamėgo patarėją ir atleido jį .
rašytoja kreipėsi į generalinį direktorių ir paprašė jos nuomonės apie knygą .
generalinis direktorius kreipėsi į rašytoją ir paprašė jo pasiūlymus apie knygą .
kirpykla nekenčia mechanikas po to , kai ji atsisakė padėti su tvirtinimo automobilį .
mechanikas hates kirpyklą po to , kai jis baigė bjaurus šukuosena .
kasininkas pasiskolino įrankį iš dailidės , bet nieko negrąžino jai .
dailidė pasiskolino įrankį iš kasininko , bet nieko jam negrąžino .
auditorius kalbėjosi su šerifu ir norėjo išgirsti jos nuomonę .
šerifas kalbėjo su auditoriumi ir norėjo išgirsti jo nuomonę .
kepėjas norėjo padėkoti dailidė ir padarė šiek tiek duonos už ją .
dailidė norėjo padėkoti kepėjui ir padarė jam kėdę .
dizainerė norėjo padėti advokatui , bet atsisakė .
teisininkas norėjo padėti dizaineriui , bet atsisakė .
buhalteris gavo piktas su mechanikas ir skundėsi bosas apie ją .
mechanikas gavo piktas su buhalterio ir skundėsi bosas apie jį .
Kuko atsiuntė kasininkas dovana ir išreiškė ačiū jam .
kasininkas išsiuntė virėjas dovana ir išreiškė ačiū jai .
laborer valgo daugiau nei švaresnis , nes ji dirba sunkiau .
švaresnis valgo daugiau nei darbininkas , nes jis dirba sunkiau .
mechanikas daug išmoko iš mokytojo ir atsiuntė jam dėkingumą kortelę .
mokytojas daug išmoko iš mechaniko ir atsiuntė jai dėkingumą kortelę .
kepėjas perėjo dėžutę sargybai ir paprašė ją atlikti pristatymą .
sargas perėjo dėžutę kepėjui ir įvertino jo kepimo įgūdžius .
siuvėtojas sustojo sargybą ir parodė jos tapatumą .
sargybinis sustabdė siuvėją ir paprašė jo identifikavimo .
analitikas klausė kunigo keletą klausimų ir jam padėkojo .
kunigas paprašė analitikas kai kuriuos klausimus ir atsiuntė ją .
advokatas paprašė slaugytoją apie operaciją ir padėkojo jam .
slaugytoja kreipėsi į advokatą dėl bylos ir padėkojo jai .
dailidė sustabdė namų šeimininką ir jam padėjo .
namų šeimininkas sustojo dailidė ir padėjo jai .
šerifas atvėrė duris namų šeimininkui ir laukė , kad jis pravažiuotų .
namų šeimininkė atvėrė duris už šerifo ir laukė , kad ji praeiti .
gydytojas paklausė registratoriaus apie užsakymo kainą ir padėkojo jam .
registratorė padėjo gydytojas rasti kambarį ir paliko ją vienas .
advokatas pamatė restorane redaktorių ir pasveikino jį .
redaktorė pamatė restorane advokatą ir pasveikino ją .
ūkininkas nusipirko knygą iš rašytojo ir jam sumokėjo .
rašytoja iš ūkininko nusipirko šiek tiek vaisių ir jai sumokėjo .
šerifas pasiskolino knygą iš bibliotekininko , bet niekada nieko negrąžino jam .
bibliotekininkas padėjo šerifas rasti knygą ir šypsosi į ją .
pardavėjas šnekėjosi su mokytoju ir pakvietė jį į vakarienę .
mokytojas kalbėjosi su pardavėju ir pakvietė ją į vakarienę .
žandikaulis valo kepėjas ir paprašė jį patarimų .
kepėjas supakavo žandikaulį šiek tiek duonos ir laukė jos mokėti .
virėjas gavo telefono skambutį iš slaugytojo ir pradėjo parengti jam pietūs .
slaugytoja gavo telefono skambutį iš virėjo ir pradėjo paruošti jai operacijos .
kūrėjas sėkmingai pardavė namų šeimininką produktą ir padėjo jam įsteigti .
namų šeimininkas nusipirko produktą iš kūrėjo ir paprašė ją įsteigti .
vairuotojas nukrito buhalterį kampe ir paprašė jį pasižiūrėti , kai kerta gatvę .
buhalteris paprašė vairuotojo sustoti kampe ir davė jai keletą patarimų .
vadovas ilgai aptarė su dizaineriu ir bandė įtikinti jį parduoti šią idėją .
dizaineris ilgai diskutavo su vadybininku , bet vis tiek atsisakė jai parduoti idėją .
mechanikas ne tik paaiškino keletą terminų patarėjas , bet taip pat parašė šiek tiek žemyn jam .
patarėjas ne tik paaiškino mechaninės ekonomikos sąlygas ir taip pat parašė šiek tiek žemyn už ją .
mechanikas atvėrė duris švaresnis ir atvedė jį į kambarį .
švaresnis trÅ &quot; ko mechanikas &apos; s durÅ ³ ir laukÄ jai parodyti .
vairuotojas laikėsi rašytojo nurodymų ir laukė ne savo bute .
rašytojas paprašė mover perkelti viską į naują butą ir sumokėjo ją .
dailidė sustabdė siuvėlį nuo patekimo į darbo erdvę ir kalbėjosi su juo .
siuvėjas parodė dailidė įrankius ir leiskite jai pabandyti .
statybos darbininkas paprašė padėjėjo sudaryti šiandienos susitikimų sąrašą ir jam padėkojo .
padėjėjas sudarė šiandien statybos darbuotojui skirto tvarkaraščio sąrašą ir ją pademonstravo .
prižiūrėtojas paprašė sekretoriaus sustoti ir pavedė jam užduotį .
sekretorė pasveikino priežiūros instituciją ir jai perdavė pranešimą .
vyriausiasis pasamdė recepcininkas ir nusipirko jam naują telefoną darbui .
registratorė buvo išnuomota vyriausiojo ir gaus iš jos mokėjimą .
žandikaulis kalbėjo su auditoriumi ir perdavė jam failus .
auditorius pavadino žandikaulį ir paprašė ją išvalyti salę .
analitikas sutiko individualų užsakymą namuose ir paprašė jį padaryti naują kostiumą .
siuvėjas sutiko analitiką namuose ir pasiūlė jai naują dizainą .
šerifas sustojo slaugytoja ir pažemino jį už didelę pagalbą .
slaugytoja scenoje susitiko su šaltkalbiu ir padėjo jai nelaimingą atsitikimą .
janitor susitiko recepcininkas ir gavo raktą iš jo kiekvieną dieną .
recepcionistas laukia už žandikaulį ir vairuoja ją atgal kiekvieną dieną .
mėnulis nuėjo į siuvėjo namelį ir padėjo jam perkelti dėžutes .
siuvėjas pavadino mover ir paprašė ją atvykti iki 9 val .
kūrėjas nukrito slaugytoja ir aptarė su juo apie operaciją .
slaugytoja davė kūrėjas receptą ir liepė jai nesijaudintis .
mechanikas padėjo kepėjas nustatyti mašiną ir įkrovė jam 1000 dolerių .
kepėjas įteikė mechanikas pyragas ir laukė jai mokėti .
pardavėjas pavadino redaktorių ir paprašė jį parašyti straipsnį apie įmonę .
redaktorė apklausė pardavėją ir parašė straipsnį apie savo įmonę .
mėnulis atvyko anksti į patarėjo namus ir pasiūlė jam padėti .
patarėjas pasikvietė moverio ir paprašė jos pradėti anksti .
prižiūrėtojas sustojo švaresnis ir pasakė jam ne valyti tą kambarį .
švaresnis sustojo prižiūrėtojas ir liepė jai nesivaikščioti tuo keliu .
advokatas pašaukė siuvėją ir su juo paskyrė .
specialistė pasišaukė advokatą ir su ja paskyrė .
virėjas nusprendė ugnį sekretorius ir liepė jam neatvykti čia kitą pirmadienį .
sekretorius turėjo su virėju ginčą ir išmetė jai knygą .
ūkininkas tarėsi su sekretoriumi dėl daugelio dalykų ir pakvietė jį vakarieniauti .
sekretorius nusipirko daug produktų iš ūkininko ir paprašė jos nuolaidos .
ūkininkas pasamdė padėjėją ir liepė atvykti dirbti du kartus per savaitę .
padėjėja atnaujino ūkininko susitikimą ir jai pasakė , kad ji yra gerai pasirengusi .
prižiūrėtojas turėjo ginčą su lydinčiuoju ir nusprendė jį iššaudyti .
dalyvis suklydo prižiūrėtoją ir atsiprašė jai .
vadovas paklausė bibliotekininko daug klausimų ir padėkojo jam pabaigoje .
bibliotekos vadovu vadovavo knygų lentynoms ir paklausė , ko jai reikia .
Moveris su slaugytoja aptarė operacijos eigą ir jam padėkojo .
slaugytoja padėjo persiųsti moverio į ligoninę ir ją paguodžiusi .
ūkininkas važiavo į geležinkelio stotį ir davė jam dovaną .
dalyvis iš ūkininko nusipirko šiek tiek vaisių ir ją sumokėjo patikrinęs .
kūrėjas konsultavosi su patarėju valandų ir sumokėjo jam daug pinigų .
patarėjas mokė kūrėjas , kaip parašyti patentą ir apmokestinti ją 2,000 dolerių .
gydytojas išsamiai ištyrė buhalterį ir papasakojo jam nieko nerimauti .
buhalteris parodė sąskaitą gydytojui ir pasakė jai mokėti , kad laiku .
darbininkas pamatė uodegą kampe ir kalbėjosi su juo 2 valandas .
siuvinėtojas pasiūlė naują kostiumą ir įkrovė jai nieko .
gydytojas pasamdė namų šeimininką ir liepė jam dirbti kiekvieną dieną .
namų šeimininkas prabudė gydytojas aukštyn ir pasakė jai kažkas buvo raginama ją .
šerifas bendravo su siuvinėtoju ir pakvietė jį į vakarienę vėliau .
siuvėjas baigė už sheriff kostiumą ir paragino ją .
vairuotojas sudužo į dizainerio &apos; us ir jam sumokėjo daug .
dizaineris sustabdė vairuotoją ir paprašė ją būti atsargūs Expo Location .
šerifas grąžino pasibaigusį pyragą kepėjui ir paprašė jį grąžinti pinigus .
kepėjas supakavo pyragą už šerifą ir laukė jos mokėti .
mokytojas paklausė tarnautojo , kaip rasti posėdžių salę , ir jam padėkojo .
kunigas liepė žandikauliui išvalyti posėdžių salę ir jai padėkojo .
kūrėjas nerado palydovą į kambarį ir paliko jį dėmesį .
dalyvis pasakojo kūrėjui , kad ten buvo susitikimas ir suteikė jai vietą .
dailidė nuėjo į rašytojo namus ir pritvirtino langą jam .
rašytojas sutiko dailidė prekybos centro ir padarė su ja paskyrimą .
Kuko reikia palydovas būti skonio testeris ir paprašė jį .
palydovas priblokštas per virėjas paruošti tortas ir davė savo atsiliepimus .
analitikas turėjo gauti namų šeimininkas į namus ir sumokėjo jam tai padaryti .
namų šeimininkė buvo mokama analitikas ir padarė savo namų ruošos darbus .
sargybinis norėjo jį nepaisyti lydinčio ir sabotuoto .
dalyvis nenorėjo kovoti su sargybiniu ir davė savo gėles .
gydytojas pastebėjo , kad bibliotekininko akis sugedo ir gydė jį .
bibliotekininkas parašė gydytojas gražią pastabą ir grąžino ją su knyga .
vairuotojas maldavo rašytoją , kad jam padėtų ir siūlydavo sumokėti .
rašytojas parašė vairuotojui pastabą ir net pasiūlė patarimus dėl santykių .
mėnulis atsisakė perkelti kūrinį , kurio dizaineris paklausė ir pareikalavo , kad jis iš naujo apsvarstytų .
dizaineris bandė paaiškinti mover , kad nieko buvo negerai ir net atkreipė ją diagramą .
vairuotojas suprato kepėjo nemalonią padėtį ir padėjo jam pristatyti prekes .
kepėjas niekada nenorėjo , kad vairuotojas padėtų ir muštų ją su baguetu .
dailidė nežinojo , ką daryti , kai atvyko auditorius , ir tiesiog davė jam visą popierizmą .
auditorius buvo apmaudytas dailidės trūksta organizacijos ir įspėjo ją , kad auditas būtų ne gerai .
kūrėjas norėjo nemokamos duonos iš kepėjo ir sudarė jam istoriją apie tai , kad neturi virtuvės .
kepėjas žinojo kūrėjas gulėjo apie virtuvę , bet padarė savo duoną vistiek .
vyriausiasis buvo susirūpinęs dėl auditoriaus saugumo ir paprašė jį sustabdyti snooping .
auditorius ignoravo vyriausiąjį įspėjimą ir išsigandė .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs , kad mokytojas mėgo ignoruoti mokinius ir jį vadino .
mokytojas negalėjo stovėti vadovu ir tikslingai sužlugdė savo sūnų .
gydytojas buvo susirūpinęs kirpėjas ir išnagrinėjo jį gabalai .
kirpykla buvo clumsy aplink gydytoją ir beveik sumažinti ją .
janitor nekentė darbo už individualų , bet padarė tai , ką jis sakė .
siuvėjas manė , kad žandikaulis gali būti gera siuvimo ir paskatino ją .
vyriausiasis niekada nenorėjo padėti lydinčiajam ir atsisakė jo prašymo .
dalyvis negalėjo suprasti vyriausiojo problemos ir apie ją pranešė sąjungai .
darbininkas pavydėjo darbo ir jam tai pasakė .
lankomas ignoravo darbininkas ir liepė jai grįžti į darbą .
redaktorė iš dailidės užsakė lentelę ir paprašė ją pristatyti rytoj .
dailidė gavo redaktoriaus užsakymą ir padarė jį stalą .
šerifas bandė kontroliuoti redaktoriaus laikraštį ir paprašė jį sustabdyti leidybą .
redaktorius apgavo šerifas į tikėjimą viskas buvo gerai ir paskelbė istoriją apie savo vistiek .
vyriausiasis visada skelbė redaktorių ir liepė jam atlikti darbą iš naujo .
redaktorė niekada negerbė vyriausiojo ir davė jai blogą darbą .
virėjas bandė apgauti auditorių ir parodė jam kitą virtuvę .
auditorius žinojo , virėjas buvo nesąžininga ir nuėjo į savo virtuvę po valandų .
dizaineris norėjo nustebinti pardavėją , bet parodė jai blogą dizainą .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerį , kad kažkas buvo negerai , bet vietoj to padarė jį proto .
šerifas pamatė patarėjo vaizdo ir nuėjo jį apklausti .
patarėjas numatė šerifo tyrimą ir pateikė skundą prieš ją dėl klaidingų įrodymų .
būdamas išsekęs iš darbo , analitikas pasikvietė patarėją ir išėjo pas jį .
patarėjas pavadino analitiką ir paprašė ją apie kitą paskyrimą .
gydytojas gydė individualų ir pasiūlė jis pakeisti savo gyvenimo būdą .
gydytojas pasamdė siuvinėtoją ir jam patiko dosnia išmoka už savo darbą .
advokatas patiko kalbėti su dalyvaujančiuoju ir paprašė jį grįžti rytoj .
advokatas ieškojo lydinčio asmens paklausti apie dingusią piniginę .
janitor tyčiojosi dalyvis ir paėmė savo maistą .
dalyvis buvo kantrus su žandikauliu ir klausėsi savo istorijos .
mėnulis matė lydintį neužimtą ir paprašė jo pagalbos .
palydovas manė , kad mover reikia pagalbos ir pasiūlė jai ranką .
ūkininkas aplankė bibliotekininką ir paklausė jo apie bibliotekos valandas .
bibliotekos atsiuntė ūkininkui knygas ir paragino ją skaityti daugiau .
padėjėja mokėjo vairuotojui ir paprašė jos daugiau dėmesio .
vairuotojas buvo suerzintas su padėjėju ir paprašė , kad jis niekada negrįžtų atgal .
švaresnis laukė vyriausiasis ir kalbėjo su ja apie praleistą mokėjimą .
vyriausiasis laukė švaresnio ir paprašė jo geresnės tarnystės .
mokytojas bijojo žandikaulį ir papasakojo jai apie mokyklinį gosipą .
žandikaulis išgąsdino mokytoją ir papasakojo jam apie personalo pasipiktinimą .
kūrėjas teigė su dizaineriu , nes jis nepatiko dizainas .
kūrėjas ginčijosi su dizaineris , nes jos idėja negali būti įgyvendinta .
mechanikas davė dvasininkas dovana , nes jis laimėjo loterijoje .
mechanikas padovanojo dvasininkui dovaną , nes tai buvo jos gimtadienis .
vairuotojas sakė ačiū namų šeimininkui , nes jis yra dėkingas .
vairuotojas sakė ačiū namų šeimininkui , nes ji išvalė sunkvežimį .
asistentas nuskenavo dokumentus analitikas , nes jis paklausė .
asistentas nuskenuotų dokumentų analitikas , nes ji žino , kaip naudoti skenavimo mašina .
viršininkas atidavė šeimininką patarimą , nes jis buvo patenkintas .
vyriausiasis atidavė šeimininką patarimą , nes ji buvo naudinga .
pardavėjas pardavė kai kurias knygas bibliotekininkui , nes tai buvo jo darbas .
pardavėjas pardavė kai kurias knygas bibliotekai , nes ji norėjo išmokti .
advokatas yelled ne kirpykloje , nes jis buvo proto .
advokatas yelled ne kirpykloje , nes ji padarė blogą darbą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes jis ką tik išmoko naują patiekalą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes ji alkanas .
Mover outran kirpykla , nes jis buvo formos .
Mover outran kirpykla , nes ji nesijautė gera .
gydytojas pasakė kepėjas , kad jis bandė geriausias .
gydytojas pasakė kepėjas , kad ji turėjo vėžį .
ūkininkas pasiūlė ūkininkui obuolius , nes jų buvo per daug .
ūkininkas pasiūlė obuolius namų šeimininkui , nes ji gali jiems patikti .
generalinis direktorius padėjo slaugytoja , nes jis norėjo padėti .
vadovė padėjo slaugytojai , nes jai reikėjo pagalbos .
kirpykla befriend virėjas , nes jis davė gerų patarimų po šukuosena .
kirpykla befriend virėjas , nes ji patiko maisto .
kūrėjas aplankė kirpyklą , nes jis turėjo sumažinti savo plaukus .
kūrėjas aplankė kirpyklą , nes ji atidarė naują saloną .
vadovas pasakė kirpėjas , kad jis tikisi kažką geriau .
vadovas pasakė kirpykloje , kad ji padarė gerą darbą .
vairuotojas smogė vairuotojui , nes važiuodamas naudojo mobilųjį telefoną .
vairuotojas pataikė į dvasininką , nes važiuodama gatve ji naudojosi mobiliuoju telefonu .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie , nes jis nesąžiningas .
auditorius sugauti kūrėjas apgauti , nes ji atrado pagrindinius dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė nario atlyginimą , nes jis yra dosnus .
generalinis direktorius iškėlė registratoriaus atlyginimą , nes ji padarė gerą darbą .
sargybinis išgelbėjo redaktorių iš nusikaltėlių , nes jis buvo budrus .
sargyba išgelbėjo redaktorių iš nusikaltėlių , nes jai reikėjo pagalbos .
padėjėjas įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes jis yra įtikinamas .
padėjėja įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes ji norėjo padidinti produktyvumą .
auditorius pirko sargybą dovaną , nes ji yra dėkinga .
auditorius pirko sargybą dovaną , nes jis yra veiksmingas .
sekretorius , kai jis yra , paklausė persirengimo eigos .
sekretorė mover paklausė , ką ji galėtų padaryti , kad padėtų .
pardavėjas keitėsi su švaresniu , nes jis norėjo parduoti automobilį .
pardavėjas keitėsi su valytuvu , nes ji norėjo pirkti vakuumą .
ūkininkas paklausė dizainerio , ką jis galėtų padaryti , kad padėtų .
ūkininkė paklausė dizainerės , su kuo ji dirba .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių , nors jis nebuvo padaręs jokio darbo .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių , nors ji turėjo tik aštuoniasdešimt dolerių .
vadovas atleido kepėją , nes jis buvo nusiminęs .
vadovė atleido kepėją , nes ji buvo per daug maištinga .
gydytojas paskyrė vaistus dizaineris , nes jis manė , kad liga gali būti išgydyti .
gydytojas paskyrė vaistus dizaineris , nes ji buvo serga .
borer lenktyniavo prieš kirpėją , nes jis manė , kad būtų lengva .
borer lenktyniavo prieš kirpyklą , nes ji yra lėtas .
gydytojas skolino kasos pinigus , nes jis nemokėjo degtinės .
gydytojas skolino kasos pinigus , nes sumokėjo už degtinę .
kirpėjas šaukė vairuotojas , nes jis sudužo automobilį .
kirpėja šaukė vairuotojas , nes ji jautėsi įžeisti .
kūrėjas sukūrė tinklapį siuvėjui , nes jis yra statybinių svetainių ekspertas .
kūrėjas pastatė tinklapį siuvėjui , nes ji nori pardavinėti audinius internetu .
ūkininkas bėgo greičiau nei individualus asmuo , nes jo forma buvo tokia .
ūkininkas bėgo greičiau nei uolas , nes buvo silpnesnis .
mechanikas nustatė problemą redaktorius ir jis imamas tūkstantį dolerių .
mechanikas nustatė problemą redaktorius ir ji yra dėkinga .
priėmėjas pasveikino advokatą , nes tai yra jos darbo dalis .
priėmėjas pasveikino teisininką , nes tai jo pirmoji darbo diena .
vadovas išdegė švaresnį , nes jis buvo piktas .
vadovė šaudė švaresnį , nes ji yra per tingi .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes ji praleido daug laiko valymo kambarį .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes jis visada palieka kambarį purvinas .
mechanikas pasamdė padėjėją , nes jam reikėjo pagalbos .
mechanikas pasamdė asistentą , nes ji atliko geriausias per interviu .
rašytoja tarėsi su vadybininku , nes norėjo parašyti naują knygą .
rašytojas interviu vadybininkas , nes jis yra labai sėkmingas .
gydytojas slaugytojui pasakė , kad jis buvo užsiėmęs .
gydytojas pasakė slaugytojai , kad ji gali grįžti namo .
statybos darbuotojas suplanavo paskyrimą su patarėju , nes jis buvo įtemptas .
statybos darbuotojas suplanavo paskyrimą su patarėja , nes ji pasiūlė didelį patarimą .
redaktorė pavadino statybos darbuotoją , nes ji norėjo žinoti , kada namas bus paruoštas .
redaktorius pavadino statybos darbuotoją , nes jis žinojo visą istoriją .
analitikas paprašė sekretoriaus užsisakyti skrydį , nes jis keliaus į užsienį .
analitikas paprašė sekretorių užsisakyti skrydį , nes ji žino , kaip tai padaryti .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes jis gali sutaupyti daug laiko .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes ji visada daro puikius dizainus .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet jis buvo sugauti .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet ji pamatė per triuką .
virėjas paruošė sriubą namų šeimininkui , nes jis buvo išbandyti naują patiekalą .
virėjas paruošė sriubą už namų šeimininką , nes ji padėjo išvalyti kambarį .
dailidė padarė rašomąjį stalą dvasininkui , nes jis turėjo laiko .
dailidė padarė rašomąjį stalą tarnautojui , nes jai reikėjo stalo .
Kuko paklausė dizaineris , jei jo naujas patiekalas gali būti pagerinta .
Kuko paklausė dizainerę , jei ji mėgsta naują patiekalą .
švaresnis vadinamas sargybą , nes ji pamiršo pareikšti savo raktą .
švaresnis vadinamas sargybą , nes jis yra vienintelis , kuris gali patekti į kambarį .
darbininkas pradėjo kasininką , nes jis buvo girtas .
laborer kicked kasininkas , nes ji sakė kažką blogo .
dailininkas išvalė patalpą dizaineriui ir paliko kambarį .
Janitor išvalė kambarį dizaineris ir ji yra dėkinga .
mechanikas sveikina su recepcininkas , nes jis buvo geros nuotaikos .
mechanikas pasveikina registratorė , nes ji stovėjo priešais duris .
Kuko visada moko padėjėjas naujų metodų , todėl ji vieną dieną bus lygus įgūdžių .
Kuko visada moko padėjėjas naujų metodų , nes jis mėgsta mokyti kitus .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišelį , nes jis buvo dėkingas .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišą , nes ji padėjo daugeliui vaikų .
generalinis direktorius nusipirko buhalteris automobilį , nes jis yra turtingas .
generalinis direktorius įsigijo buhalterį automobilį , nes jai reikia .
žandikaulis išvalė bibliotekos kambarį ir paprašė patarimo .
žandikaulis išvalė bibliotekos kambarį ir ji buvo dėkinga .
bibliotekininkas padėjo generaliniam direktoriui rasti knygą , nes ji yra jos darbas .
bibliotekininkas padėjo generalinis direktorius rasti knygą , nes jis paprašė .
vyriausiasis padrąsino rašytoją , nes jam patinka knyga .
vyriausiasis padrąsino rašytoją , nes ji parašė gerą knygą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoju , nes jis tik supranta kodą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoju , nes ji naudojo didelius žodžius .
slaugytoja bėgo iš darbininko , nes kvailėjo siaubingą .
slaugytoja bėgo iš darbininkų , nes ji buvo labai užimta .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkui , nes jam reikėjo suprasti bylą .
advokatė nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkui , tačiau ji galėjo būti neteisingai apkaltinta .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes geriau suprato problemą .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes ji padarė klaidą .
vairuotojas nusipirko už kasininką alų , nes jis tiesiog gavo paycheck .
moveris nusipirko už kasininką alų , nes ji yra kieta .
vairuotojas praleido iš padėjėjo kvietimą , nes jis buvo užsiėmęs .
vairuotojas praleido iš padėjėjo kvietimą , nes ji bandė planuoti juda .
kai prižiūrėtojas prarijo redaktorių , jis pateko į bėdą .
kai prižiūrėtojas išdrožė redaktorių , ji kovojo atgal .
padėjėjas paklausė gydytoją , jei jam reikia kokios nors pagalbos .
padėjėjas paklausė gydytoją , jei ji galėtų skolintis šiek tiek pinigų .
darbininkas valgo daugiau nei recepcininkas , kaip ji yra dietos .
darbininkas valgo daugiau nei recepcionistas , kaip jis yra alkanas .
statybos darbininkas badavo mokytojui , nes buvo pykęs .
statybos darbininkas trenkė į mokytoją , nes įžengė į statybų zoną .
sekretorius nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoju , nes jis buvo pagal sutartį statyti namą .
sekretorė nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoju , nes jos buvo paprašyta .
generalinis direktorius negalėjo suprasti dalyvis , nes jis buvo kurčias .
generalinis direktorius negalėjo suprasti dalyvis , nes ji kalbėjo per greitai .
dailidė buhalteriui padarė medienos liūtą , nes jis yra dosnus .
dailidė buhalteriui padarė medinį liūtą , nes tai jos gimtadienis .
šerifas apsaugojo rašytoją , nes jis palaiko taiką .
šerifas apsaugojo rašytoją , nes ji yra puolama .
mechanikas pažvelgė žemyn ant kasininko , nes jis yra arogantiškas .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas , nes ji turėjo blogą kvėpavimą .
vadybininkas turi daugiau pinigų nei dalyvis , nes jis yra daugiau vyresnysis .
vadybininkas turi daugiau pinigų nei dalyvis , nes ji yra daugiau jaunesnysis .
analitikas teigė su dizaineriu , nes jis manė , kad biudžetas yra per didelis .
analitikas teigė su dizaineriu , nes ji atsisakė perprojektuoti darbą .
vairuotojas , sužinojęs , kad langas sugedo , išsiveržė į individualų užsakymą .
vairuotojas , sugedusi langą , išsiveržė į individualų užsakymą .
klerkas suklaidino prižiūrėtoją , todėl ji atleido .
dvasininkas suklaidino prižiūrėtoją taip , kad jis susipainiojo .
padėjėjas juokėsi ne janitor , nes jis pasakė juokingas pokštas .
asistentas juokėsi ne janitor , nes ji išgirdo pokštas .
vyriausiasis gyrė buhalterį , nes jis buvo patenkintas .
vyriausioji gyrė buhalterę , nes ji yra profesionali ir kantri .
vyriausiasis patarėjas patarėjui pasakė , kad jis atėmė dieną .
vyriausiasis patarėjas patarėjui pasakė , kad ji gali tą dieną išeiti .
janitor įteikė rašytojas knygą savo ateities nuoroda .
janitor perdavė rašytojas knygą , nes jis norėjo atsiliepimų .
mechanikas nustatė namų šeimininko &apos; s automobilį ir tada jis išdavė kvitą .
mechanikas nustatė namų šeimininko automobilį ir tada ji parašė dėkingumą .
vadovas paprašė apskaitininko knygų , nes jis manė , kad darbas buvo negerai .
vadovė paprašė buhalterį knygų , nes ji padarė daug klaidų anksčiau .
prižiūrėtojas plėšė prie kasininko , nes jis patiko pasiimti savo darbuotojus .
prižiūrėtojas išgelbėtas kasininku , nes jai patiko pasiimti nosį .
vadovas nusprendė , kad tarnautojas buvo blogas darbe , nes jis atidžiai žiūri per įrašus .
vadovas nusprendė , kad tarnautojas buvo blogas tuo darbu , kurio ji nesugebėjo pateikti teisingų įrašų .
statybos darbininkas meldėsi už uolą , nes jis buvo ištikimas .
statybos darbininkas meldėsi už siuvėją , nes ji buvo ligoninėje .
statybos darbuotojas prašė , kad dalyvis neprarastų automobilio .
statybos darbuotojas prašė , kad dalyvis neprarastų savo dėmesio .
pardavėjas perdavė dvasininko pinigus , nes jis rado juos ant grindų .
pardavėjas perdavė dvasininkės pinigus , nes ji buvo atsakinga už prarastus daiktus .
gydytojas ištyrė mokytoją ir jis negalėjo rasti ligos šaltinį .
gydytojas ištyrė mokytoją ir ji buvo dėkinga .
advokatas paskelbė , kad kepėjas buvo melagis , nes jos kainos buvo per didelės .
advokatas paskelbė , kad kepėjas buvo melagis , nes jis dažnai šoktelėjo į išvadas .
statybos darbuotojas paprašė kirpėjas sumažinti savo sideburns prieš ką nors kita .
statybos darbuotojas paprašė kirpykla sumažinti savo nagus prieš ką nors kita .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekininko , nes jam patiko internetas geriau nei knygos .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekininko , nes ji visada davė nenaudingas rekomendacijas .
šerifas paprašė sekretorių uždaryti langą , nes jis buvo šaltas .
šerifas paprašė sekretorių uždaryti langą , nes ji buvo netoliese .
sargybinis pagyrė dizainerę už jos puikų skonį .
sargybinis pagyrė dizainerį , kad patenkintų jo lūkesčius .
žandikaulį įsimylėjo sekretorė , nes jos gražios rankos .
žandikaulis įsimylėjo sekretorių , nes jis visada buvo patrauktas į gražias rankas .
darbininkas sugebėjo įtikinti dvasininką pasiduoti , nes jis buvo stipresnis .
darbininkas sugebėjo įtikinti dvasininką pasiduoti , nes ji buvo silpnesnė .
vairuotojas vežė namų šeimininką į darbą , nes jis turėjo automobilį .
vairuotojas vežė namų šeimininką į darbą , nes ji buvo graži .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų išlaikyti savo saugumą .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų , kad jis nustotų jaudintis .
vairuotojas persikėlė stalas švaresnis , nes jis nuolat daro pirmenybę žmonėms .
mover persikėlė stalo švaresnis , nes ji yra silpna .
kūrėjas buvo grubus sekretorius , nes jis buvo bloga nuotaika .
kūrėjas buvo grubus sekretorius , nes ji buvo visuotinai nekentė .
janitor buvo geri draugai su valytuvu , nes jis patiko visiems .
janitor buvo geri draugai su švaresnis , nes ji padarė visi pirmenybę .
pardavėjas pareikalavo pinigų iš kasininko , nes jis mėgsta duoti užsakymus .
pardavėjas pareikalavo pinigų iš kasininko , nes ji yra nelanksti .
dailidė pastatė palydovą , kad įrodytų savo meilę .
dailidė pastatė palydovas stalas gauti savo meilę .
vyriausiasis tardė kirpėją , nes jis pastebėjo ne salonas clue .
vyriausioji tardė kirpėją , nes ji elgėsi kaltu būdu .
laboreris perdavė sekretorių plaktuku , nes jis manė , kad įrankiai yra geros dovanos .
laborer įteikė sekretorių plaktuku , nes ji paprašė įrankio .
sargybinis saugojo mokytoją , nes jis buvo drąsus .
sargyba saugojo mokytoją , nes ji buvo baili .
slaugytojas dėl savo sveikatos nusiuntė slaugytoją į ligoninę .
slaugytoja į ligoninę nusiuntė dailidę , nes ji buvo labai atsargi .
statybos darbuotojas mokesčių deklaraciją davė buhalteriui , nes jis nežinojo , ką daryti .
statybos darbuotojas mokesčių deklaraciją suteikė buhalteriui , nes ji buvo vienintelis kvalifikuotas specialistas darbui atlikti .
laborer perdavė paraišką redaktoriui , nes jis nori darbą .
laboreris įteikė paraišką redaktoriui , nes ji paprašė oficialaus dokumento .
advokatas nurodė auditoriui pateikti dokumentus , nes jis turėjo pateikti įrodymus teisme .
advokatas nurodė auditoriui pateikti dokumentus , nes priešingu atveju ji būtų nusiųsta kalėti .
generalinis direktorius davė kasos pinigų , nes jis norėjo mokėti už savo prekes .
generalinis direktorius davė kasos pinigų , nes ji norėjo gauti savo pinigus .
darbininkas įteikė plaktuko asistentą , nes jis pavargo nuo darbo .
darbininkas įteikė plaktuko asistentą , nes ji turi mušti vinis .
darbininkas dug skylę padėjėjas , nes jis turėjo kastuvą .
darbininkas dug skylę padėjėjas , nes ji yra silpna .
slaugytoja tyrė ūkininką dėl traumų , nes ją prižiūrėjo .
slaugytoja tyrė ūkininką dėl traumų , nes jis tikrino .
vadovas paprašė auditoriaus pasilikti vėlai , nes jis dažnai reikalauja .
vadovė paprašė auditoriaus būti vėlai , nes ji dažnai yra slacking .
sargybinis apkaltino vagystės receptorių , nes jam trūko rašiklio .
sargyba apkaltino vagystės receptūrą , nes ji atrodė kalta .
kūrėjas paprašė raštininką parengti dokumentus , nes jis nežinojo , kaip veikia sistema .
kūrėjas paprašė raštininkas parengti dokumentus , nes ji paprastai daro puikų darbą .
vairuotojas paprašė slaugytojos egzaminuoti , nes jis susirgo .
vairuotojas paprašė slaugytojos egzaminuoti , nes ji buvo labai patyrusi .
vadybininkas liepė tarnautojui pranešti apie darbą anksti , nes jis piktnaudžiauja .
vadovė liepė tarnautojui pranešti apie darbą anksti , nes ji yra tingi .
ūkininkas naudojo buhalteris pasėlių tabuliacijos , nes jis nustatė , kad darbas painioja .
ūkininkas naudojo buhalterę sėjomainai , nes ji visada gerai atliko darbą .
analitikas mokytojui nuolat pasilinksmindavo , nes jis buvo bjaurus .
analitikas būtų nuolat įdomus mokytojas , nes ji buvo blogai matematikos .
prižiūrėtojas padarė slaugytojas atlikti gydomąjį tyrimą , nes jis pastebėjo prastai įvykdytos injekcijos .
prižiūrėtojas padarė slaugytoja atlikti gydomąjį tyrimą , nes ji buvo blogai daro injekcijas .
darbininkas nustebo , kad auditorius pasirodė , nes jis nesitikėjo audito .
darbininkė buvo nustebinta , kad auditorius pasirodė , nes ji sakė , kad viskas buvo gerai .
dailidė sukūrė gražią kėdę recepcionistui , nes jis buvo įsimylėjęs .
dailidė sukūrė gražią kėdę registratorė , nes ji paprašė .
ūkininkas turėjo atlikti konsultanto testą , kad įrodytų , jog jis buvo nuteistas .
ūkininkas turėjo iš patarėjo pasiteirauti .
statybos darbuotojas žinojo apie rašytoją , nes jis skaityti knygas .
statybos darbuotojas žinojo apie rašytoją , nes ji buvo nuolat naujienų .
vadybininkas pažadėjo auklėti mokytoją , nes jis buvo dosnus .
vadovė pažadėjo auklėti mokytoją , nes ji gerai atliko .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius pasitrauktų iš ūkio , nes jis buvo savininkas .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius pasitrauktų iš ūkio , nes buvo nubausta .
vadovas buvo nagrinėjamas patarėjas fitneso , nes jo protinis stabilumas buvo suabejota .
generalinis direktorius buvo nagrinėjamas patarėjas tinkamumo , nes ji buvo įsakyta teismo .
pardavėjas nekentė buhalterio , nes jis nekentė visų klientų .
pardavėjas nekentė buhalterio , nes ji niekada nieko nepirko .
vyriausiasis perdavė kepėjo pinigus į mokėjimą už savo pirkimą .
vyriausiasis perdavė kepėjo pinigus mokant už savo duoną .
vairuotojas vežė patarėją į ligoninę , nes jam buvo sumokėta .
vairuotojas vežė patarėją į ligoninę , nes ji paprašė .
statybos darbuotojas paprašė slaugytoją egzaminuoti , nes jis buvo sužeistas .
statybos darbuotojas paprašė slaugytoją egzaminuoti , nes ji buvo geriausia .
prižiūrėtojas pareikalavo , kad bibliotekininkas parengtų knygą , nes jis buvo įtartinas .
prižiūrėtoja pareikalavo , kad bibliotekininkas sukurtų knygą , nes ji dažnai pavogdavo .
generalinis direktorius paprašė raštininką parengti ataskaitą , kad būtų atsižvelgta į jo susirūpinimą .
generalinis direktorius paprašė raštininką parengti ataskaitą , kad pateisintų savo elgesį .
advokatui reikėjo , kad bibliotekininkas rastų knygą , nes jis nežino , kaip veikia biblioteka .
advokatui reikėjo , kad bibliotekininkas rastų knygą , nes ji žino , kaip tvarkoma biblioteka .
analitikas paprašė švaresnis pasiimti dokumentus , nes jis buvo bossy .
analitikas paprašė švaresnis pasiimti dokumentus , nes ji visada pamiršo .
prižiūrėtojas skundėsi kirpėjo plaukus buvo per ilgai , nes jis buvo seklus .
prižiūrėtojas skundėsi kirpėjo plaukus buvo per ilgas , nes ji niekada gavo kirpimas .
statybos darbininkas niekada nepasitikėjo kepėju , nes jos duona buvo bloga .
statybos darbuotojas niekada nepasitikėjo kepėju , nes jis niekam nepasitikėjo .
generalinis direktorius atmetdizainerio pasiūlymą , nes jis jautėsi ignoruojamas .
generalinis direktorius atmetdizainerio pasiūlymą , nes ji padarblogą darbą .
generalinis direktorius nurodė švaresnis iš kambario , nes jis norėjo privatumą .
generalinis direktorius nurodė švaresnis iš kambario , nes ji buvo nosis .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes jis rado pelėsius virtuvėje .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes ji sugadino prekės ženklą .
vairuotojas niekur nevaidino bibliotekininko , nes jis buvo sutrikęs .
vairuotojas niekur nevaidino bibliotekos , nes ji nešė kvailų skrybėlių .
ūkininkas pasitikėjo priėmėju , nes jam patiko aukšti žmonės .
ūkininkas pasitikėjo registracine , nes ji buvo išskirtinai organizuota .
Kuko slapta pavogė bibliotekininko knygas padidinti savo kolekciją .
Kuko slapta pavogė bibliotekos knygas , kad jos mažiau pasitikėti .
sargybinis žavėjosi sekretoriumi , nes jo darbas buvo toks pavojingas .
sargyba žavėjosi sekretore , nes jos darbas buvo toks saugus .
generalinis direktorius nuolat aplankė kepėją , nes jam reikėjo duonos .
generalinis direktorius nuolat aplankė kepyklę , nes ji suteikė nemokamą duoną .
gydytojas išnagrinėjo auditorių opos , nes jis buvo kruopščiai .
gydytojas išnagrinėjo auditorius opos , nes ji skundėsi .
vadovas pasiūlė kasos gauti naują darbą , nes jis buvo žiaurus .
vadovė pasiūlė kasos gauti naują darbą , nes ji buvo nepakankamai atlikti .
analitikas dėl savo prasto pranešimo nesugebėjo įspausti recepcionisto .
analitikas nesugebėjo įspausti recepcionisto dėl savo aukštų standartų .
Moveris pasiūlė atlikti rašomąjį raštą už dvasininką , nes jis yra stiprus .
Moveris pasiūlė atlikti rašomąjį raštą už dvasininką , nes ji yra silpna .
statybos darbuotojas pažadino namų šeimininką į kambarį , kad gautų atsakymus .
statybos darbuotojas pažadino namų šeimininką į kambarį užduoti jai klausimą .
generalinis direktorius priminė , kad namų šeimininkas sutvarkyti , nes jis patiko pasakyti žmonėms , ką daryti .
generalinis direktorius priminė , kad namų šeimininkas sutvarkyti , nes ji dažnai pamiršti .
darbininkė bibliotekininką pastatė knygų lentyną , nes įdėjo užsakymą .
darbininkas bibliotekininką pastatė bukletą , nes jam buvo sumokėta .
ūkininkas patiko gauti kirpykla iš kirpėjo , nes jis neturėjo kalbėti .
ūkininkas patiko gauti kirpykla nuo kirpykla , nes ji padarė gerą darbą .
šerifas suabejojo kasininku , nes jam buvo pasakyta , kad pinigų trūksta .
šerifas suabejojo kasininku , nes buvo paėmęs pinigus .
prižiūrėtojas paguldė buhalterį dėl savo prasto elgesio .
prižiūrėtojas iškrito buhalterį dėl to , kad nesilaikė savo protokolo .
analitikas pranešė kepėjas parduotuvė yra bevertis , nes jo skaičiavimai buvo galutinis .
analitikas pranešė kepėjas parduotuvė yra bevertis , nes ji padarė blogą duoną .
sargybinis įvertino gydymo iš slaugytojo , nes jis jautėsi labai serga .
sargyba įvertino gauti gydymą iš slaugytojos , nes ji padarė gerą darbą .
vadybininkas prašė naujo dizaino iš specialisto , tačiau nenurodė datos .
vadovė paprašė naujo dizaino iš siuvėjo , bet ji buvo per daug užimta .
analitikas gavo priežiūros iš slaugytojo , bet jis neužsiminė apie savo alergijas .
analitikė slaugytojui pasiūlė nemokamą finansinę konsultaciją , tačiau ji jos nepriėmė .
mechanikas atidžiai sekė dizainerio pasiūlytą modelį , nes jis nori patenkinti lūkesčius .
mechanikas atidžiai sekė dizainerio pasiūlytą modelį , nes ji yra svarbus klientas .
dailidė žavi kirpėjo darbą , nes jis vertina talentą .
dailidė žavi kirpyklos darbą , nes ji yra geriausia .
prižiūrėtojas pateikė rašytojui naujų įrankių , tačiau jis nesuteikė naujo kėdės .
prižiūrėtoja rašytojui suteikė naujų priemonių , tačiau ji to neįvertino .
šerifas skundėsi dizaineriui , nes jam nepatiko logotipas .
šerifas kreipėsi į dizainerę , nes ji nepateisino lūkesčių .
vadybininkas reikalavo , kad jį matytų slaugytoja , nes jis susirgo .
vadybininkė reikalavo , kad ją matytų slaugytoja , bet ji buvo užsiėmusi kitu pacientu .
šerifas pasitiki padėjėju , nes jis yra patikimas žmogus .
šerifas pasitiki padėjėja , nes ji visada buvo sąžininga .
Kuko gerbia kepėjas , nes jis žino , kaip atpažinti gerą kepėjas .
Kuko gerbia kepėjas , nes ji tikrai žino , kaip kepti .
vairuotojas pasamdė buhalterį , nes jis norėjo subalansuoti savo finansus .
vairuotojas pasamdė buhalterę , nes ji yra gerai rekomenduojama .
analitikas konsultavosi su bibliotekininku , nes jam reikėjo surasti knygą .
analitikė konsultavosi su bibliotekininku , nes ji daug žino apie knygas .
šerifas remiasi dalyvis , nes jis yra patikimas asmuo .
šerifas priklauso nuo palydovo , nes ji yra patikima .
darbininkas mokytojui pasakė , kad jis taip pat yra mokytojas , kai yra jaunesnis .
darbininkė pasakė mokytojui , kad jai reikia kalbėti garsiau klasėje .
pardavėjas kalbėjo su auditoriumi , nes jis buvo susirūpinęs dėl audito .
pardavėjas kalbėjosi su auditoriumi , nes ji išdavė įspėjimą pardavimo departamentui .
generalinis direktorius pasamdė redaktorius , nes jis atleido paskutinį .
generalinis direktorius pasamdė redaktorius , nes ji yra geriausias regione .
jis valė patarėjo biurą , nes jis yra jo darbas .
patarėjo kabinetą tvarkė , nes ji to prašė .
darbininkas pasakė kepėjui , kad jam reikia rytojaus pyrago .
darbininkas pasakė kepyklai , kad ji neturėtų naudoti kiaušinių pyragas .
mokytojas mokytojui pasakė , kad jam reikia erdvės sofai .
mokytoja pasakė , kad ji turi būti labiau kantri su vaikais .
priežiūros institucija buvo susirūpinusi dėl auditoriaus apsilankymo , nes jis prarado išlaidų seką .
priežiūros institucija buvo susirūpinusi dėl auditoriaus apsilankymo , nes ji yra labai griežtas asmuo .
kūrėjas kreipėsi į redaktorių , nes jis norėjo padėti redaguoti straipsnį .
kūrėjas kreipėsi į redaktorių , nes jai reikėjo papildomų paaiškinimų , kad galėtų redaguoti knygą .
sargybinis paprašė bibliotekininko išvykti , nes buvo vėlu , ir netrukus jis išvyks .
sargyba paprašė bibliotekos išeiti , nes buvo vėlu , ir ji atrodė tikrai pavargę .
statybos darbuotojas pasamdė švaresnį , todėl jis gali sutelkti dėmesį tik į statybos darbus .
statybos darbuotojas pasamdė švaresnį , todėl ji gali sutelkti dėmesį į valymo darbą .
vairuotojas davė nemokamą važinėjimą sekretorius , nes jis norėjo grąžinti naudai .
vairuotojas davė nemokamą važinėjimą į sekretorių , nes ji buvo sena draugė .
prižiūrėtojas paprašpadėjėjo gauti savo grafiką rytoj .
priežiūros institucija paprašjos padėjėjos pasiekti susitarimą .
vairuotojas nepateiktų dokumentų auditoriui , nes bijojo .
vairuotojas nepateiktų dokumentų auditoriui , nes nepateikė leidimo formos .
viršininkas pareikalavo iš mokytojo atsiprašyti , nes jis jautėsi įžeidęs .
viršininkas pareikalavo iš mokytojo atsiprašyti , nes išdrožė vaiką .
gydytojas parašė laišką rašytojui , nes jis buvo vienas iš rašytojo knygų gerbėjas .
gydytojas parašė laišką rašytojui , nes ji buvo žinomas asmuo .
šerifas šnekėjosi su dvasininku , nes jam reikėjo pagalbos su kai kuriais dokumentų gaminiais .
šerifas šnekėjosi su dvasininku , nes ji galėjo suteikti pagalbą su tam tikru popierizmu .
mechanikas pasamdė skrybėlę , nes jo senas siuvas paliko miestą .
mechanikas pasamdė siuvėją , nes ji galėjo atlikti darbą .
kūrėjas turėjo atsiliepimų iš kasininko , nes jis vystėsi bankų sistemą .
kūrėjas reikėjo atsiliepimų iš kasininko , nes ji buvo ketina būti sistemos vartotojas .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes jis domėjosi leidyba medicinos žurnale .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes ji galėtų padėti publikuoti medicinos žurnale .
ūkininkas lankėsi pas tarnautoją , kad galėtų paklausti apie ūkininkavimo licenciją .
ūkininkas lankėsi pas tarnautoją , kad galėtų patvirtinti ūkininkavimo licenciją .
mechanikas paprašė palydovą , nes jis turėjo užsisakyti kai kuriuos įrankius .
mechanikas paprašė palydovą , nes ji buvo vienintelis , kuris galėtų padėti .
vairuotojas sudraudė auditorių , nes jis žinojo , kad viskas buvo gerai .
pradininkas sudraudauditorių , nes ji aiškiai padarklaidą .
vyriausiasis pasamdė dizainerį , nes jam reikėjo naujo logotipo .
vyriausioji pasamdė dizainerę , nes ji galėjo sukurti naują logotipą .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes jis buvo priblokštas su klientais .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes ji buvo labai rekomenduojama .
ūkininkas skundėsi kasininku , nes jautė nepagarbą .
ūkininkas skundėsi kasininku , nes su žmonėmis ji elgėsi nepagarbiai .
pardavėjas kreipėsi į individualų užsakymą , nes jis norėjo nustatyti kostiumą .
pardavėjas kreipėsi į užsakymą , nes ji pažadėjo išspręsti kostiumą .
vyriausiasis grąžino knygą bibliotekininkui , bet jis sugadino knygą .
vadovė bibliotekai grąžino knygą , bet skundėsi , kad vėluoja .
jis papeikė buhalterį , nes jis turėjo sumokėti mokestį dėl apskaitos klaidos .
auditorius papeikė buhalterę , nes ji padarė klaidą , pateikdama dokumentus .
auditorius papeikė buhalterę , nes ji padarė klaidą , pateikdama dokumentus .
janitor perkainojo buhalteris , nes jis gavo mažiau pašalpos .
vyriausiasis samdė padėjėją , nes jam reikėjo pagalbos su dokumentų tvarkymu .
vyriausiasis samdė asistentą , nes mokykloje ji turėjo žvaigždžių klases .
dailidė susitiko su mokytoju , kad galėtų kabinetus nustatyti klasėje .
dailidė susitiko su mokytoja , kad galėtų užduoti mokslo klausimus .
advokatas samdė asistentą , nes jam reikėjo pagalbos daugeliu nagrinėjamų bylų .
advokatė samdė padėjėją , nes ji buvo bedarbiė .
darbininkas buvo perduotas dizaineriui , nes jis norėjo permodeliuoti namą .
darbininkas buvo perduotas dizaineriui , nes ji buvo geriausia .
virėjas ištiko draugystę su dvasininku , nes jis virti vieną iš biuro partijų .
virėjas ištiko draugystę su dvasininku , nes ji įvertino restoraną palankiai .
analitikas ėjo į kasininką , nes jam reikėjo atlikti užstatą .
analitikas vaikščiojo kasininkas , nes ji galėtų padėti deponuoti patikrinimą .
sargybinis buvo didelis rašytojo gerbėjas , nes mylėjo romantiškus romanus .
sargybinis buvo didelis rašytojos gerbėjas , nes ji buvo geriausia rašyti romantiškus romanus .
advokatas gerbė namų šeimininką , nes jis žinojo , kaip sunku , kad darbas buvo .
advokatė gerbė namų šeimininką , nes ji buvo darbšti .
virėjas turėjo samdyti buhalterį , kad jis neturi jaudintis dėl finansų .
virėjas turėjo samdyti buhalterį , kad ji galėtų suteikti pagalbą su finansiniais klausimais .
generalinis direktorius patiko kirpykla , nes jis patiko šukuosena numatyta .
generalinis direktorius patiko kirpykla , nes ji buvo pasirengusi teikti po valandos susitikimus .
dailidė pasamdė švaresnį , nes jo namas buvo netvarka .
dailidė pasamdė švaresnį , nes ji buvo palankiai rekomenduojama .
advokatas šnekėjosi su patarėju , nes jam reikėjo surinkti papildomų įrodymų dėl bylos .
advokatė bendravo su patarėju , nes turėjo svarbios informacijos , kad išspręstų bylą .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoju , todėl jis galėtų sukurti naują programinę įrangą atsižvelgiant klasės lankomumą .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoju , kad ji galėtų pateikti atsiliepimus apie naują programinę įrangą atsižvelgiant klasės lankomumą .
vadybininkas skatino namų šeimininką , nes jis įvertino atsidavimą .
vadovė skatino namų šeimininką , nes ji buvo efektyvus darbuotojas .
vairuotojas nuvyko į redaktoriaus namus , nes jo buvo paprašyta tai padaryti .
mėnulis nuėjo į redaktoriaus namus , nes jai reikėjo persirengimo .
advokatas paliko dokumentus su tarnautoju , bet jis pamiršo gauti kvitą .
advokatė paliko dokumentus su tarnautoju , bet juos prarado .
ūkininkas žino redaktorių , nes jam patinka knyga .
ūkininkas žino redaktorius , nes ji yra tikrai garsus .
analitikas nekantriai nubėgo į tą palydovą , kuris savo tvarką iškėlė .
analitikas nekantriai nubėgo į palydovą , kuris nuolat kelti savo balsą su klientais .
ūkininkas iš kepėjo reikalavo daugiau duonos , nes buvo alkanas .
ūkininkė iš kepėjo reikalavo daugiau duonos , nes ji neteisingai padidino kainas .
sargybinis prašė , kad kasininkas būtų atsargesnis , nes pamatė pavojingą žmogų .
sargybinė paprašė , kad kasininkas būtų atsargesnis , nes ji dažnai buvo neatsargi .
Moveris pasiūlė padėti recepcininkas , nes jis turėjo įrodyti savo jėgą .
Moveris pasiūlė padėti registratorė , nes ji turėjo perkelti savo stalą .
sargybinis niekada nebendravo su buhalteriu , nes jis niekada nepatruko interjero .
sargybinis niekada nebendravo su buhalteriu , nes jis visada buvo užsiėmęs kompiuteryje .
analitikas mėgo gauti kirpimas nuo kirpėjo , nes jis gali sėdėti patogus kėdė .
analitikas mėgo gauti kirpimas nuo kirpyklos , nes ji būtų pasiūlyti užkandžiai .
Kuko kalbėjo redaktorius , nes jis norėjo skelbti receptus .
Kuko kalbėjo redaktorius , nes ji lankėsi restorane vieną kartą .
statybos darbuotojas įteikė formas tarnautojui , kad jis galėtų pradėti naują plėtros projektą .
statybos darbuotojas įteikė formas tarnautojui , kad ji apdorotų paraišką .
statybos darbuotojas koordinavo su dizaineriu , kad jis galėtų gerai suprasti dizainą .
statybos darbuotojas koordinavo su dizaineris , kad ji galėtų geriau paaiškinti dizainą .
vairuotojas paėmė redaktorių ant važiavimo , nes jis norėjo parodyti miestą .
vairuotojas paėmė redaktorių ant važiavimo , nes ji norėjo pamatyti miestą .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl auditoriaus vizito , nes jis laiku nepateikė kai kurių dokumentų .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes buvo žinoma , kad ji yra griežta .
vairuotojas nuvyko į kasininką , nes jam reikėjo atlikti užstatą .
vairuotojas nuvyko į kasininkas , nes ji atrodė , kad reikia važiuoti .
pardavėjas susitiko su patarėju , nes jis buvo prislėgtas .
pardavėjas susitiko su patarėja , nes ji norėjo pirkti prekes .
Kuko šnekėjosi su tailor , nes jo prijuostė turėjo būti nustatytas .
Kuko kalbėjo siuvėjo , nes ji norėjo patarimų su receptu .
vairuotojas pasiūlė pasivažinėti mokytojui , bet pakeliui įvyko nelaimingas atsitikimas .
vairuotojas pasiūlė pasivažinėti mokytojui , tačiau atsisakė pasiūlyti .
advokatas atstovavo rašytojui , nes jis buvo didelis gerbėjas .
advokatė atstovavo rašytojui , nes ji susidūrė su rimtomis teisinėmis problemomis .
vadovas buvo draugiškas su redaktoriumi , kad jis gauna gerą viešumą .
vadybininkas buvo draugiškas su redaktoriumi , kad ji galiausiai gali rašyti palankiai apie bendrovę .
generalinis direktorius nuėjo į individualų , nes jam reikėjo naujo kostiumo .
generalinis direktorius nuvyko į individualų užsakymą , nes ji buvo gerai , kad įrengti kostiumai .
mechanikas sustojo bibliotekininkas , nes jis turėjo paklausti apie knygą .
mechanikas sustojo bibliotekininkas , nes jos automobilis išjungtas kelio viduryje .
gydytojas įspėjo švaresnį , nes jis rado purvą biure .
gydytojas įspėjo švaresnį , nes darbo metu ji nesinaudojo apsaugine pavara .
vairuotojas davė važiuoti į švaresnį , kad jis galėtų parodyti darbe laiku .
vairuotojas davė važiuoti į švaresnį , kad ji būtų įsiskolinti .
dailidė turėjo samdyti asistentą , nes jis turėjo daug naujų klientų .
dailidė turėjo samdyti asistentą , nes ji buvo draugė .
šerifas papasakojo valytuvui , kad jam reikia ieškoti pastato .
šerifas sakė švaresnis , kad ji buvo paprašyta atsakyti į kai kuriuos klausimus .
prižiūrėtojas davė namų šeimininkas važiuoti , nes jis turi automobilį .
prižiūrėtojas davė namų šeimininką važiuoti , nes ji gyvena toli .
vadovas papasakojo receptininkas , kad jis reikia šiek tiek padėti su ceremonija .
vadovė receptininkė sakė , kad ji visada turi suknelė formaliai už darbą .
mechanikas padėjo rašytojui nustatyti variklį ir jis gavo keletą knygų mainais .
mechanikas padėjo rašytojui nustatyti variklį ir ji pasiūlė keletą knygų parodyti ačiū .
pardavėjas paklausė namų šeimininką , kad jei jis galėtų susitikti su namo savininku .
pardavėjas paprašė namų šeimininką , kad jei ji galėtų padėti įsteigti susitikimą su namo savininku .
jis kiekvieną dieną siunčia redaktorių surūšiuotus laikraščius , nes gali gauti daugiau .
aktorė kiekvieną dieną siunčia redaktorių rūšiuotus laikraščius , nes to reikalavo anksčiau .
advokatas padėjo švaresnis laimėti bylą be užmokesčio , nes jis yra labai dosnus žmogus .
advokatė padėjo švaresniam asmeniui laimėti bylą be užmokesčio , nes ji yra per menka , kad galėtų tai sau leisti .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją ką nors nusipirkti ir jam pavyko .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją ką nors pirkti ir ji atsisakė , kad .
statybos darbuotojas sakė atsiprašome bibliotekininkas , nes jis padarė šiek tiek triukšmo .
statybos darbuotojas atsiprašė bibliotekai , nes ji buvo įžeista .
palydovas kaltino vairuotoją , nes jis vėlavo .
palydovas kaltino vairuotoją , nes ji kaltino visus .
dailidė visada prašo bibliotekos pagalbos , nes jis gali atpažinti tik keletą žodžių .
dailidė visada prašo bibliotekos pagalbos , nes ji žino daug žodžių .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes jis turėjo keletą klausimų apie savo atsakomybę į medicininę avariją .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes ji turi daugiau patirties apie medicininius nelaimingus atsitikimus .
dailidė skolingas patarėjas šiek tiek pinigų ir jis turėjo padaryti daugiau darbo sumokėti skolą .
dailidė skolino patarėjui šiek tiek pinigų ir ji niekada neprašė jokių interesų .
janitor sugauti kasininkas vagia pinigus ir jis pranešė , kad bosas .
janitor sugauti kasininkas vagia pinigus ir ji paprašė gailestingumo .
šerifas pateikė buhalteriui daug klausimų , nes jis yra įtartinas žmogus .
šerifas pateikė buhalteriui daug klausimų , nes ji buvo įtariama vogti pinigus .
žandikaulis laukė kirpykla tam tikrą laiką , nes jis norėjo turėti naują šukuosena .
žandikaulis laukė kirpykla tam tikrą laiką , nes ji buvo labai užimtas .
janitor sustojo slaugytoja , nes jis turėjo patikrinti kiekvieno tapatybę .
janitor sustojo slaugytoja , nes ji nebuvo dėvėti slaugytoja uniforma .
pardavėjas padėkojo slaugytojui , nes jis buvo tinkamai pasirūpintas .
pardavėjas padėkojo slaugytojai , nes ji įsigijo draudimą .
šerifas įtariamas kirpėjas buvo žudikas , bet jis neturėjo įrodymų .
šerifas įtariamas kirpėja buvo žudikas , bet ji teigė , kad yra nekalta .
patarėjas padėjo darbininkui , nes jo atlyginimas buvo per mažas .
patarėjas padėjo darbininkui , nes ji yra labai malonus žmogus .
sekretorius paprašė , kad pardavėjas išvyktų , nes jis trikdė biure dirbančius žmones .
sekretorė paprašė pardavėjo išvykti , nes ji nebuvo suinteresuota produktu .
prižiūrėtojas parodė nepasitenkinimą recepcionistu , nes jis dirba labai griežtai .
prižiūrėtoja parodnepasitenkinimą registratorė , nes ji buvo labai nerūpestinga dėl darbo .
bibliotekos vadovui priminė , kokios svarbios yra knygos , ir jis pažadėjo būti atsargus .
bibliotekos vadovui priminė , kokios svarbios buvo knygos , ir ji turėjo užtikrinti , kad nė viena nebūtų palikta .
vyriausiasis aplankė uodegą , nes jam reikėjo sureguliuoti kelnes .
vyriausiasis aplankė siuvėją , nes ji norėjo išmokti išgydyti .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę , nes tai jo darbas .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę ir leido jai patekti į pastatą .
šerifas paklausė registratoriaus kelią į tualetą , nes jis neturėjo idėjos .
šerifas paprašė registratorė kelią į tualetą , nes ji žinojo .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes jis sumušė savo koją .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes ji žinojo , kaip elgtis su skaldytų kojų .
švaresnis yra proto virėjas , nes jis padarė virtuvės purvinas vėl .
švaresnis yra proto virėjas , nes ji praleidžia daug laiko valymo virtuvėje .
šerifas kritikavo mokytoją , nes jis kritikavo visus nedirbančius stotyje .
pedagogė kritikavo mokytoją , nes pažeidė eismo taisykles .
švaresnis gavo proto ūkininkas , nes jis atnešė daug purvo .
švaresnis gavo proto ūkininkas , nes ji turėjo išvalyti salę dar kartą .
kepėjas išgelbėtas ne mover , nes ji sumušė viryklę .
kepėjas išgelbėtas prie karštinės , nes jo viryklė buvo sulaužyta .
kūrėjas nebuvo pripažintas recepcionistas , nes jis nebuvo dėvėti kostiumai .
kūrėjas nebuvo pripažintas recepcininko , nes ji atkreipė dėmesį tik į žmones , dėvi kostiumai .
dvasininkas uždirba daugiau negu sargybinis , nes yra tingus ir nerūpestingas .
tarnautojas uždirba daugiau nei sargybinis , nes sunkiai dirba .
statybos darbuotojas žavi kasininkas daug , nes jo darbas yra per daug varginantis .
statybos darbuotojas žavi kasininkas daug , nes jos atlyginimas yra didesnis .
registratorė parodė vairuotojui kelią į salę , nes jis buvo naujas tame mieste .
registratorė parodė vairuotojui kelią į salę , nes ji yra labai gerai susipažinusi su miestu .
pardavėjas atleido dalyvį , nes jam nepavyko parduoti draudimo .
pardavėjas nemėgo dalyvauti , nes ji nepirko produkto .
registratorė priminė virėjas dėvėti kostiumai , nes ji myli drabužius .
registratorė priminė virėjas nešioti kostiumai , nes jis visada pamiršta .
buhalteris kreipėsi į advokatą , nes jis yra ekspertas , nagrinėjantis tokio pobūdžio bylą .
buhalteris kreipėsi į advokatą , nes jai reikėjo daugiau informacijos apie įstatymą .
vadovas sutiko padidinti padėjėjo atlyginimą , nes jis yra dosnus žmogus .
vadovė sutiko padidinti padėjėjo atlyginimą , nes ji dirbo labai sunkiai .
Kuko ruošia šiek tiek maisto rašytojas kiekvieną dieną , nes jis yra labai gerai , kad .
Kuko ruošia šiek tiek maisto rašytojas kiekvieną dieną , nes ji paprašė , kad .
prižiūrėtojas buvo sužavėtas siuvėjo , nes jis yra lengvai sužavėtas .
prižiūrėtojas buvo sužavėtas siuvėjo , nes ji parodė didelį talentą .
vyriausioji teisininkė kreipėsi į kasininkę dėl prastų jos veiklos rezultatų .
vyriausiasis skundėsi kasininkui dėl jo pastebėjimų .
vyriausiasis padėkojo sekretoriui , nes jo atlyginimas buvo padidintas .
vyriausiasis padėkojo sekretoriui , nes pataria bosui išbandyti restoraną .
prižiūrėtojas pakvietė dizainerį į partiją , nes jis norėjo , kad joje dalyvautų visi .
prižiūrėtoja pakvietė dizainerę į partiją , nes ji įdėjo daug pastangų .
sekretorius pranešė dailidėjui , kad rytoj grįžtų , nes pamiršo pateikti keletą priemonių .
sekretorė pasakė dailidė grįžti rytoj , nes ji buvo super užimtas šiandien .
advokatas paprašė sekretorių parengti kai kuriuos dokumentus , nes jam reikėjo jų bylai .
advokatė paprašė sekretorių parengti keletą dokumentų ir pažadėjo jį užbaigti per tris valandas .
Kuko paruoštas vakarienė už patarėjo ir jis buvo pagirtas už tai .
Kuko paruošti vakarienė už patarėjo ir ji patiko tai labai daug .
auditorius pateikė statybos darbuotojui keletą klausimų , nes ji norėjo sužinoti apie pažangą .
auditorius pateikė statybos darbuotojas keletą klausimų , nes jis žinojo detales .
analitikas aplankė rašytoją , nes norėjo sužinoti apie knygą .
analitikas aplankė rašytoją , nes ji padarė keletą klaidų knygoje .
sargybinis gynė asistentą , nes jis yra jo atsakomybė .
sargyba apsaugojo padėjėją , nes jai buvo grasinama .
gydytojas kalbėjo su palydovo apie pacientą , kuriam jis atliko tyrimą .
gydytojas kalbėjo su lydinčiuoju apie pacientą , kuris ji neturėjo kontakto su dar .
darbininkas pavadino buhalterį , nes jis turėjo klausimų apie savo atlyginimą .
darbininkas pavadino buhalterę , nes ji padarė klaidų dėl atlyginimo .
analitikas nusiuntė ataskaitą redaktoriui , nes jis privalėjo tai padaryti .
analitikas nusiuntė ataskaitą redaktoriui , nes vakar ji pateikė prašymą .
registratorė pabėgo nuo pardavėjo , nes ji turėjo atsakyti į telefoną .
registratorė išvedė pardavėją , nes jis padarė daug triukšmo .
prižiūrėtojas mokytojui kalba apie užduotis , kurias ji atidavė mokiniams .
prižiūrėtojas su mokytoju kalba apie užduotis , nes jam kelia susirūpinimą pernelyg gerai pažįstamas elgesys su mokiniais .
kunigas aplankė gydytoją , nes jis yra ekspertas ligos .
kunigas aplankė gydytoją , nes jos nugara ACHED .
vyriausiasis padėkojo slaugytojui , nes jis buvo tinkamai prižiūrimas ligoninėje .
vyriausioji padėkojo slaugytojai , nes ji yra labai malonu jos pacientams .
analitikas kaltino buhalterį , nes jis buvo bloga nuotaika .
analitikė kaltino buhalterę , nes ji savo darbe padarklaidų .
statybos darbuotojas jautėsi atsiprašau už recepcionistą , nes jo neatsargumas atvedė į žalos .
statybos darbuotojas atsiprašė registravėjui , nes buvo sužeistas .
sargybinis nekenčia kirpyklą , nes jo šukuosena sužlugdė .
sargybinis nekentė kirpykla , nes ji imamas per daug .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterio , nes jis tik žino , kaip kodą .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterės , nes ji šmeižė savo kalbą .
vadovas kiekvieną savaitę susitinka su patarėju , nes jis nori įsitikinti , kad viskas atitinka įstatymą .
vadovė kiekvieną savaitę susitinka su patarėju , nes ji daugiau žino apie įstatymą .
teisininkas mokytojui uždavė keletą klausimų , kada jis ruošėsi teismui .
teisininkė mokytojui uždavė keletą klausimų apie jos netinkamą elgesį .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes jam reikia daugiau verslo .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes ji gali pareikšti daugiau verslo .
prižiūrėtojas paprašė kepėjo paruošti pyragus , nes jis mėgsta juos labai daug .
prižiūrėtojas paprašė kepėjo paruošti pyragaičius , nes ji garsėja jais .
namų šeimininkas parodė žandikaulį kryptimi , nes ji ten buvo dvidešimt metų .
namų šeimininkas parodė žandikaulį kryptimi , nes jis buvo naujas .
prižiūrėtojas patarėją pavadino , nes jis turėjo keletą klausimų apie įstatymą .
priežiūros institucija pavadino patarėją , nes ji yra teisės ekspertė .
generalinis direktorius aptaria su rašytoju apie tai , kaip jis norėtų , kad istorija būtų parašyta .
generalinis direktorius aptaria su rašytoju apie knygą ji bus parašyti .
mechanikas pasakė kirpyklą , kad jis turi išgalvotas šukuosena .
mechanikas sakė kirpykla , kad ji padarė gražus kirpimas .
dailidė skundžiasi kasininku , nes jis buvo perpildytas .
dailidė skundžiasi kasininkas , nes ji nerodo jokios pagarbos klientui kasos metu .
šerifas liepauditoriui išeiti dabar , kai jis tiria namus .
šerifas pranešė auditoriui išeiti iš karto , nes ji gali pakenkti šioje srityje .
dailidė liepė kepėjui , kad jis nenori sūrio duonoje .
dailidė papildė kepyklę duonos , kurią ji padarė .
teisininkas dizaineriui pasakė , kad jis gavo ieškinį .
advokatė dizaineriui pranešė , kad dėl baudžiamojo persekiojimo ji gali prarasti darbą .
mechanikas pageldo buhalteris , nes jis gauna piktas lengvai .
mechanikas iškaltas buhalterėje apie klaidas , kurias ji padarė mokesčių forma .
Kuko kalba su kasininku , nes jis įdėti per daug druskos į vieną patiekalą .
Kuko kalba su kasininku , nes ji perpildė klientą .
darbininkas kalbėjosi su švaresniu ir skundėsi , kad jo atlyginimas buvo per mažas .
laborer kalbėjo švaresnis ir išklausė savo skundus dėl atlyginimo .
mechanikas aptaria su mokytoju apie kursą jis daro šį semestrą .
mechanikas aptaria su mokytoja apie kursą ji siūlo kitą semestrą .
sargybinis kalba su kepėju apie vagį , kurį jis sugavo vakar vakare .
sargybinis kalba su kepėja apie ugnį , kurią ji sukėlė vakar vakare .
sargybinis pasakoja , kokio dizaino jis nori .
sargybinis kalba su siuvėju apie naują kostiumą , kurį ji kuria .
analitikas buvo piktas prie dvasininko , nes jis negavo jokios naudingos informacijos .
analitikas buvo piktas prie dvasininko , nes ji nepateikė jokios naudingos informacijos .
advokatas padėkojo slaugytojui už gerą jo priežiūrą .
advokatė padėkojo slaugytojai už rūpestį .
dailidė padėjo namų šeimininkas nustatyti langą greitai , kaip jis buvo patyręs .
dailidė padėjo namų šeimininkui nustatyti langą , nes ji nieko nežinojo apie tuos įrankius .
šerifas suabejojo namų šeimininku , kaip jam reikėjo sužinoti vagį .
šerifas apklausinėjo namų šeimininką , kaip ji tvirtino , kad žino vagį .
gydytojas teigė su recepcininkas , nes jo bagažo trūko .
gydytojas teigė su recepcininkas , kaip ji padarė tiek daug klaidų .
advokatas atsisakė padėti redaktoriui , nes jis buvo per daug užimtas .
advokatė atsisakė padėti redaktoriui , nes ji nenorėjo apmokėti sąskaitos .
ūkininkas nenorėjo kalbėti su rašytoju , nes jis buvo užsiėmęs drėkinimo .
ūkininkė nenorėjo pasikalbėti su rašytoja , nes pati užsiėmė rašydama naują romaną .
šerifas paprašė bibliotekos pagalbos , nes jis negalėjo rasti knygą , kurios jam reikia .
šerifas paprašė bibliotekos pagalbos , nes ji buvo daug geriau susipažinę su biblioteka .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes jis nelankė mokyklos .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes toje mokykloje ji nemoko .
janitor nepatinka kepėjas , nes jis turi padėti valyti nepatogus mašina kiekvieną dieną .
janitor nemėgsta kepėjas , nes ji visada messes iki virtuvės .
virėjas paprašė slaugytoją padėti , nes jo mama buvo serga .
virėjas paprašė slaugytoją pagalbos , nes ji buvo vienintelis pravažiuoja .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką pirkti savo programinę įrangą .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką , kad jai reikia programinės įrangos .
vairuotojas pakėlė buhalterį iš oro uosto po to , kai jis nulėkė savo automobilį .
vairuotojas iš oro uosto iškėlė buhalterį , nes ten negalėjo rasti autobuso .
vadybininkas mėgsta dizainerio &apos; s produktą ir jis sutiko padaryti pirkimą .
vadybininkė mėgsta dizainerio gaminį , tačiau ji atsisakė leisti jį įsigyti .
mechanikas taip ilgai šnekėjosi su patarėju , nes apie teisinius reikalus jis mažai ką žinojo .
mechanikas šnekėjosi su patarėju tokiam ilgam laikui , nes negalėjo lengvai suprasti tų inžinerinių terminų .
mechanikas pasamdė švaresnį , nes jis yra per tingus valyti savo garažą .
mechanikas pasamdė švaresnį , nes ji gali išvalyti viską labai greitai .
Moveris padėjo rašytojui supakuoti kitaip jam reikėjo laukti dar dvi valandas .
Moveris padėjo rašytojui supakuoti , nes kambaryje buvo tiek daug dalykų .
dailidė atėjo į individualų , nes jis norėjo naują kostiumą .
dailidė atėjo į uodegą , nes ji daro geriausius drabužius šiame mieste .
statybos darbuotojas turi padėjėjas priminti jam apie savo kasdieninį grafiką .
statybos darbuotojui reikia asistento , nes ji gali padaryti viską atsitiks .
prižiūrėtojas pasamdė sekretorių , nes jam sunku viską organizuoti .
prižiūrėtojas pasamdė sekretorių , nes ji gali viską gerai organizuoti .
vyriausiasis įdarbino receptininką , nes jis buvo per daug užimtas , kad atsakytų į tuos telefono skambučius pats kiekvieną dieną .
vyriausiasis dirbo registratorė , nes ji gali padėti atsakyti ir įrašyti telefono užsakymus .
auditorius kalbėjo su auditoriumi , nes jis nežinojo , kokioje patalpoje jam reikia išvalyti .
žandikaulis kalbėjosi su auditoriumi , nes atrodė , kad ji ieško kažko šluotėje .
analitikas eina į individualų , nes jam reikia naujo kostiumo jo interviu .
analitikas eina į siuvėjo , nes visi žino , kad ji daro geriausius drabužius .
šerifas paprašė slaugytoją eiti kartu , nes jam reikia pagalbos sprendžiant nelaimingo atsitikimo problemą .
šerifas paprašslaugytojos eiti kartu , nes ji gali padėti pasirūpinti aukomis .
žurnalistas klausia registratoriaus , kur eiti , nes tai yra jo pirmoji diena čia .
aktorė klausia registratoriaus , kur eiti , nes ji žino šį pastatą daug geriau .
mėnulis smogė uogienei , nes jis buvo bejėgis .
mėnulis smogė uogienei , nes ji stovėjo kelyje .
kūrėjas skundėsi dėl slaugytojo , nes jis gavo blogą paslaugą .
kūrėjas skundėsi slaugytoja , nes ji turi blogą požiūrį į pacientus .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo , nes jis padėjo remontuoti orkaitę .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo tai buvo jos būdas išreikšti padėką .
redaktorė pamiršo pardavėjo vardą , nes kasdien sutinka tiek daug žmonių .
redaktorius pamiršo pardavėjo vardą , nes jis nėra nieko ypatingo apie jį .
patarėjas apkaltino mover , nes kai kurie iš jos vertingų kolekcijų dingo .
patarėjas apkaltino persikėlėlį , nes jis sunaikino kai kuriuos svarbius dokumentus .
vadovas papasakojo švaresnis geras naujienas , kad jis ketina padidinti atlyginimą .
prižiūrėtojas papasakojo švaresniam gerą naujieną , kad jos atlyginimas bus pakeltas .
siuvėja yra geras teisininko draugas , nes ji gali puikiai priderinti kostiumus .
siuvėtojas yra geras teisininko draugas , nes jam reikia gerai pritaikytų kostiumų .
sekretorius redagavo virėjas , ko jam reikia pasiruošti bosui .
sekretorius tekstūros virėjas , ką ji manė , bosas norėjo valgyti .
sekretorė atsiėmė ūkininko peticiją , o vėliau ją pateikė savo vadovams .
sekretorius atsiėmė ūkininko peticiją , kuri buvo viltis pagerinti jo gyvenimą .
ūkininkas pradėjo asistentas , nes jis buvo labai piktas .
ūkininkas pradėjo pagalbininkę , nes ji nusipelnjos .
prižiūrėtojas kritikavo dalyvį , nes jis negalėjo toleruoti jokių klaidų .
priežiūros institucija kritikavo dalyvį , nes ji padarė keletą klaidų .
vadovas atleido bibliotekininką , nes jis rado geresnį kandidatą .
vadovė atleido bibliotekininkę , nes ji visada skundėsi savo darbu .
mover laukia slaugytoja , nes jis sumušė savo ranką .
mover laukia slaugytoja , nes ji gali išvalyti žaizdas .
ūkininkas davė lydinčiam šiek tiek patarimų , nors jis buvo labai prastas .
ūkininkas davė lydinčiam šiek tiek patarimų , ir ji buvo labai malonu gauti .
patarėja perspėjo kūrėją , kad ji kaltins taisyklių nesilaikančius žmones .
patarėjas įspėjo kūrėją , kad jis turi laikytis taisyklių .
gydytojas priminė buhalteriui , kad jis turėjo paskyrimą su kitu pacientu .
gydytojas priminė buhalteriui , kad ji turėtų rūpintis savo kaklo .
darbininkas skolingas už individualų užsakymą , nes jis buvo per mažas , kad apmokėti sąskaitą .
darbininkas skolingas siuvėjo , nes ji pasiūlė padaryti nemokamą kostiumą .
namų šeimininkas kelia rūpesčių gydytojui daug , nes ji nieko nežino apie vaistą .
namų šeimininkas kelia rūpesčių gydytojas daug , nes jis žino apie vaistus .
į nelaimingą atsitikimą vežėjas apsaugojo individualų užsakymą ir už tai jam buvo įteiktas apdovanojimas .
už tai ji labai dėkinga .
vairuotojas atnešė dizaineriui keletą idėjų , kuriomis jis labai didžiavosi .
vairuotojas atnešė dizaineris keletą idėjų , kurios pagerino savo dizainą daug .
kepėjas bijo šerifo , nes ji padarką nors blogo .
kepėjas bijo šerifo , nes jis atrodo labai rimtas .
redaktorius davė tarnautojui kai kuriuos dokumentus , kuriuose buvo nurodyta jo asmeninė informacija .
redaktorius davė raštininkas kai kuriuos dokumentus , kurių ji reikalavo .
dalyvis pripažino kūrėją , nes ji skaito daug techninių naujienų .
dalyvis pripažino kūrėjas , nes jis yra labai garsus .
rašytojas parašė knygą apie dailidę , nes ji buvo perkelta pagal istoriją .
rašytojas parašė knygą apie dailidės , nes jo istorija yra labai juda .
Kuko paprašė dalyvis išbandyti tortą , nes ji turėjo puikų skonį .
Kuko paprašė dalyvis išbandyti tortą , nes jis neturėjo kitų draugų .
analitikas įdarbino namų šeimininką , nes jis negalėjo stovėti namų ruošos darbus .
analitikas įdarbino namų šeimininką , nes ji turi gerą valymo .
sargybinis varžėsi su tuo pačiu darbu , nepaisant to , kad jis to norėjo .
sargybinis varžėsi su lydinčiuoju už tą patį darbą , nepaisant to , kad ji buvo labiau kvalifikuota .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekininką akių problemų , nes ji skaito per daug .
gydytojas nagrinėjo bibliotekininko akių problemų , nes jis turėjo tinkamą įrangą .
vairuotojas paprašė rašytojo padėti su eilėraščiu , nes jis niekada nebuvo parašęs nieko savo gyvenime .
vairuotojas paprašė rašytojos padėti su eilėraščiu , nes ji išleido daug eilėraščių .
mūrininkas atsisakė paklusti dizaineriui , nes nemanė , kad pjedestalas gali paremti meno kūrinių svorį .
mūrininkas atsisakė paklusti dizaineriui , nes nepateikė jokių įrodymų , kad pjedestalas galėtų paremti meno kūrinių svorį .
vairuotojas įlaipino duoną iš kepėjo , nes jis buvo įdarbintas kaip pristatymo paslauga .
vairuotojas įlaipino duoną iš kepėjo , nes ji buvo per silpna .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus vizitui , tačiau neturėjo tinkamo dokumentų darbo .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus vizitui , tačiau pareikalavo per daug .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėju , nes neturėjo virtuvės .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėja , nes ji neturėjo kompiuterio .
vyriausiasis pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes jis manė , kad ten buvo per daug pavojus .
vyriausiasis pareikalavo , kad auditorius nustotų triukšmingai , nes niekada nekreipė dėmesio į pavojų .
generalinis direktorius paragino mokytoją kalbėti apie savo sūnaus pasirodymą .
generalinis direktorius paragino mokytoją kalbėti apie savo kabinetų sutrikimas .
gydytojas išnagrinėjo kirpimo kirpykla , nes ji buvo clumsy su žirklėmis .
gydytojas išnagrinėjo kirpimo kirpykla , nes jis buvo susijęs .
dėl to , kad jam buvo liepta tai padaryti , šis žandikaulis nušlėmsiuvinio netvarką .
žandikaulis nušlavsiuvinėtą &quot; s netvarką &quot; , nes ji gražiai paklausė .
vyriausiasis atsisakė padėti lydinčiajam su automobiliu , nes tai nebuvo jo darbas .
vyriausiasis atsisakė padėti lydinčiajam su automobiliu , nes tai buvo jos darbas .
darbininkas norėjo atlikti dalyvio darbą , nes jis buvo pavargęs nuo rankinio darbo .
darbininkė norėjo priimti dalyvio darbą , nes ji nebuvo kvalifikuota .
dailidė paklausė redaktoriaus , jei jis norėjo stalo .
dailidė paklausė redaktoriaus , ar rytoj ji paims stalą .
šerifas paprašė redaktorius atšaukti istoriją , nes ji visada parašė per daug detalių .
šerifas paprašė redaktoriaus atšaukti istoriją , nes jis negalėjo atlaikyti neigiamos spaudos .
viršininkas paprašė redaktoriaus iš naujo atlikti dokumentus , nes jis nebuvo patenkintas .
vyriausioji įgaliotinė paprašė redaktorių dar kartą atlikti dokumentus , nes padarė didelių klaidų .
virėjas bandė išvengti matyti auditorius , nes jis žinojo , virtuvėje problemas buvo lengva rasti .
virėjas bandė išvengti pamatyti auditorius , nes ji būtų lengvai rasti problemų su virtuve .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerį , kad niekas nebūtų pirkti dizainą , nes jis žinojo klientus gerai .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerę , kad niekas nebūtų pirkti dizainą , nes ji nesugebėjo pasirinkti gerų spalvų .
šerifas patarėjui pasakė , kad ji yra tiriama .
šerifas patarėjui pasakė , kad jis atvyks po pietų .
analitikas paklausė patarėją apie savo valandinį kursą .
analitikas paklausė patarėją apie savo naujausius košmarus .
praėjusį šeštadienį , gydytojas vadinamas siuvėjo nustatyti savo kostiumą .
praėjusį šeštadienį , gydytojas vadinamas siuvėjo aptarti savo nenormalus imuninę sistemą .
advokatė suteikė nemokamą teisinę konsultaciją dalyvaujančiai šaliai , kurios jai labai reikėjo .
advokatas jam suteikė nemokamą teisinę konsultaciją , nes jis norėjo padėti .
per pietus , janitor ieškojo dalyvis klausytis savo istoriją apie vonios kambarys .
per pietus , janitor ieškojo dalyvis pavogti savo maistą .
atvykus vairuotojui , jį nustebino jo milžiniškas sunkvežimis .
atvykus vairuotojui , lydintis paskolino savo milžinišką sunkvežimį .
atėjus žiemai ūkininkas bibliotekininką aplankė dažnai , nes jo darbui reikėjo mažiau dėmesio .
kai žiemą ateina , ūkininkas dažnai aplankė bibliotekininką dėl savo karšto šokolado .
padėjėja pasamdė vairuotoją , nes ji dar neturėjo licencijos .
padėjėjas pasamdė vairuotoją , nes jis pasiūlė puikų aptarnavimą .
viršininkas prašė , kad švaresnis iš karto po to , kai jo biuras buvo švarus .
vyriausiasis paprašė , kad švaresnis palikti iš karto po to , kai ji baigė valymo .
mokytoja ir mokytoja kalbėjosi apie netvarkingus mokinius .
mokytojas ir menininkas kalbėjosi apie jo didžiulius valymo darbus .
kūrėjas ginčijosi su dizaineris ir nuplėšė ją į veidą .
dizaineris teigė su kūrėjas ir nuplėšė jį į veidą .
mechanikas padovanojo dvasininkui dovaną ir palinkėjo jos laimingo gimtadienio .
dvasininkas padovanojo mechanikui dovaną ir palinkėjo jam laimingo gimtadienio .
Mover sakė ačiū namų šeimininkė ir suteikti jai kumštį .
namų šeimininkas sakė ačiū vairuotojui ir suteikti jam kumštį .
asistentas gavo tam tikrą dokumentą iš analitiko ir padėjo jam atlikti skenavimą .
analitikas davė asistentas kai kurių dokumentų ir paprašė ją padaryti skenavimą .
vyriausiasis padėkojo namų šeimininką ir davė jai keletą patarimų .
šeimininkas išvalė vyriausiojo kambarį ir paprašė jo patarimų .
pardavėjas pardavė keletą knygų bibliotekininkui ir suteikti jai nuolaidą .
bibliotekininkas davė kai kurias knygas pardavėjui ir paprašė jį skaityti .
advokatas yelled ne kirpykloje ir grasina paduoti ją .
kirpykla išgelbėtas advokato ir paprašė jį ne grįžti dar kartą .
virėjas paruošė lėkštę mokytojui ir tikėjosi jos mėgautis .
mokytojas įsakė patiekalą iš virėjo ir davė jam keletą patarimų .
Mover išvilioti kirpykloje ir juoktis į ją .
kirpykla išjuokė mūrą ir juokėsi su juo .
gydytojas ištyrė kepėją ir jai išrašė vaistą .
kepėjas davė gydytojui duoną ir padėkoti jam už pagalbą .
ūkininkas davė namų šeimininką obuolį ir palinkėjo jai gerą dieną .
šeimininkas davė ūkininkui obuolį ir palinkėjo jam gerą dieną .
slaugytoja pasirūpino generalinis direktorius ir davė jam kai kuriuos sveikatos pasiūlymus .
generalinis direktorius ignoravo slaugytojos pasiūlymus ir paprašė jos išeiti .
kirpykla iškirpti virėjas plaukus ir paprašė jį patarimų .
virėjas parengė sriuba kirpykloje ir paprašė jos patarimų .
kūrėjas aplankė kirpyklą ir pasveikino ją atidarymo naują saloną .
kirpykla aplankė kūrėjas ir pasveikino jį už skatinimo .
vadovas kalbėjo su kirpėja ir pasiūlė jai naują darbą .
kirpykla kalbėjo su vadybininku ir paprašė jo padėti .
vairuotojas trenkė į dvasininką ir atsisakė jai atsiprašyti .
tarnautojas ginčijosi su vairuotoju ir atsisakė jam mokėti patarimus .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie ir pranešė jam .
kūrėjas kalbėjo su auditoriumi ir pateikti savo naujus dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė recepcininko atlyginimą ir pasiūlė jai mokamą atostogų .
registratorė kalbėjo su generalinis direktorius ir paprašė jį skatinimo .
sargybinis išgelbėjo redaktorių iš protestuotojų ir vairavo savo namus .
redaktorius paprašė sargybos išeiti iš kambario ir paprašė jo nieko nesakyti .
pardavėjas pardavė padėjėją naują kompiuterį ir mokė ją naudoti .
padėjėjas nusipirko kompiuterį iš pardavėjo ir paklausė , kaip jį naudoti .
auditorius nusipirko sargybą dovaną ir palinkėjo jam gražių atostogų .
sargybinis nusipirko auditorių dovaną ir palinkėjo jai gražių atostogų .
sekretorius pasikvietė persirengimo vadovą ir paprašė jį atvykti .
kandidatas pasikvietė sekretorių ir paprašė jos ateiti .
pardavėjas keitėsi su valytuvu ir įtikino ją pirkti vakuumą .
švaresnis čatino su pardavėjo ir paprašė jį pristatyti vakuumą .
ūkininkas pavadino dizainerę ir paprašė ją sukurti svetainę .
dizaineris pavadino ūkininką ir jam uždavė keletą klausimų .
mechanikas apkrovė auditorių vieną šimtą dolerių ir padėjo jai pritvirtinti mašiną .
auditorius išnagrinėjo mechaniko parengtą finansų ataskaitą ir padėjo jam nustatyti kelias klaidas .
vadybininkas atleido kepėją ir paprašė ją palikti .
kepėjas ginčijosi su vadybininku ir metė jam duoną .
gydytojas paskyrė vaistą dizaineriui ir paprašė jos laikytis instrukcijos .
dizaineris paskyrė gydytoją ir paprašė jį paskirti vaistą .
borer lenktyniavo prieš kirpyklą ir išvilioti ją .
kirpykla raced prieš laborer ir išvilioti jį .
gydytojas skolino kasos pinigus ir atsisakė ją grąžinti .
kasininkas skolino gydytojui pinigų ir atsisakjį grąžinti .
kirpykla šaukė vairuotojas ir gavo iš savo automobilio .
vairuotojas šaukė kirpykloje ir paprašė ją išeiti iš automobilio .
kūrėjas pastatė interneto svetainę , pritaikytą ir apmokestinti savo vieną tūkstantį dolerių .
specialiai sukurtas megztinis kūrėjui ir jam įkrovė vieną tūkstantį dolerių .
ūkininkas atidavė obuolių maišą ir paprašė ją megzti .
siuvinėtojas davė ūkininkui megztinį ir paprašė jį įdėti .
mechanikas vadinamas redaktorius ir pasakė jai gauti automobilį atgal .
redaktorius vadinamas mechanikas ir liepė jam perskaityti naujausią laikraštį .
registratorė pasveikino advokatą ir davė jam saldainiai .
advokatas kalbėjo su recepcininku ir paprašė jos padaryti paslaugą .
vadybininkas gyrė švaresnį ir išrinko ją būti dienos darbuotoja .
valytojas parašė vadybininkui ir paprašykite jo patarimo .
švaresnis nekentė kūrėjas ir atsisakė išvalyti savo kambarį .
kūrėjas nekentė švaresnis ir pranešė ją į valdytoją .
mechanikas pasamdė padėjėją ir davė jai orientaciją .
padėjėjas paprašė mechanikas keletą klausimų ir padėkoti jam už pagalbą .
rašytojas kalbėjosi su vadybininku ir jam uždavė keletą klausimų .
vadybininkas atsakį telefono skambutį iš rašytojo ir paprašė jos neskambinti dar kartą .
gydytojas pamatė slaugytoja ir paragino ją daryti CPR .
slaugytoja pamatė gydytoją ir paprašė jį pažvelgti į pacientą .
statybos darbuotojas suplanavo paskyrimą su patarėju ir paprašė jos patarimo .
patarėjas susitiko su statybos darbuotoju ir pasakė , kad rytoj bus dar viena diena .
redaktorius pavadino statybos darbuotoją ir paklausė , kas atsitiko .
statybos darbininkas pavadino redaktoriumi ir papasakojo jai visą istoriją .
analitikas paprašė sekretorių užsisakyti skrydį ir padėkoti jai už pagalbą .
sekretorius atvyko į analitiko kabinetą ir padėjo jam užsisakyti skrydį .
dailidė bendradarbiavo su dizaineriu ir davė jai prototipą .
dizaineris bendradarbiavo su dailide ir davė jam projektą .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją ir pardavė jai šiek tiek šiukšlių .
rašytojas bandė apkvailinti pardavėją ir papasakojo jam netikrą istoriją .
virėjas paruošė sriubą už namų šeimininką ir laukti ją mokėti .
šeimininkas išvalė maistą kambarį ir laukti jį patarimų .
dailidė padarė stalas už dvasininko ir davė jai nuolaidą .
tarnautojas dailidėjui liepė ir paprašė , kad jis dirbtų stalą .
virėjas paruošė lėkštę dizainerei ir jai už atsiliepimą .
dizaineris parodė virėjas projektą ir paprašė jo atsiliepimus .
švaresnis vadinamas sargas ir paprašė jį atidaryti duris .
sargybinis pavadino švaresnį ir paprašė jos atidaryti duris .
darbininkas puolė kasininką ir atsisakė jos atsiprašyti .
kasininkas vaikštinėjo darbininkus ir atsisakė jo atsiprašyti .
žandikaulis išvalė kambarį dizaineriui ir paprašykite jos patarimų .
dizaineris pavadino žandikaulį ir paprašė jį išvalyti kambarį .
mechanikas pasveikino recepcininkas ir davė jai obuolį .
registratorė pasveikino su mechaniku ir davė jam obuolį .
Kuko visada moko padėjėjas naujų metodų ir davė savo patarimus .
padėjėjas padėjo virėjas paruošti maistą ir išmoko iš jo .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišelį ir padėkojo jai už mokymą .
mokytojas davė ūkininkui knygą ir paprašė jį skaityti .
generalinis direktorius nusipirko buhalteris automobilį ir davė jai raktą .
buhalteris nusiuntė dokumentus direktoriui ir paprašė jį pasirašyti .
žandikaulis išvalė bibliotekos kambarį ir jai pasakė , kad yra pasiruošęs .
bibliotekininkas davė žandikaulį knygą ir paprašė jį grįžti laiku .
bibliotekininkas badavo generalinis direktorius ir paprašė jį palikti .
generalinis direktorius badavo bibliotekininkas ir paprašė ją vakarienę .
vyriausiasis padrąsino rašytoją ir atnešė savo knygą .
rašytojas pardavė knygą vyriausiajam ir paprašė jį sumokėti .
kūrėjas mėgsta turėti kavą su rašytoju ir aptarė su ja .
rašytojas mėgsta turėti kavą su kūrėju ir aptarė su juo .
slaugytoja ištyrė darbdavį ir jį vadina greitąja pagalba .
darbininkas paragino slaugytoją ir paprašė jos padėti .
advokatas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkui ir padėjo jai laimėti bylą .
kasininkas pasamdė advokatą ir jam suteikė visą informaciją .
kūrėjas pataisė sekretorių ir liepė jai nesijaudintis .
sekretorius pataisė kūrėją ir liepė jam nesijaudintis .
Moveris nusipirko alų kasininkui ir dėkoja jai už pagalbą .
kasininkas nusipirko alų už moverio ir padėkoti jam už pagalbą .
vairuotojas praleido skambutį iš padėjėjo ir pavadino ją atgal .
padėjėjas praleido skambutį iš moverio ir pasikvietė jį atgal .
prižiūrėtoja išbarė redaktorių ir ją pagelbėdavo .
redaktorius išplėšė prižiūrėtoją ir įpylė į jį .
padėjėjas pavadino gydytoją ir paprašė jį už pinigus .
gydytojas pašaukė asistentą ir paprašė jos pagalbos .
darbininkė pavydėjo recepcinei ir ją sabotavo .
registratorė nekentė darbininko ir jį sabotavo .
statybos darbuotojas badavo mokytoją ir paprašė ją išvykti .
mokytojas trenkė į statybos darbuotoją ir pateikė jam klausimą .
sekretorius nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoju ir užduoti jam keletą klausimų .
statybos darbuotojas nuvyko į susitikimą su sekretore ir užduoti jai keletą klausimų .
generalinis direktorius negalėjo suprasti dalyvis ir paprašė ją vėl klausimą .
dalyvis negalėjo suprasti vadovo ir paprašė jį vėl klausimą .
dailidė padarė medienos liūtas buhalteris ir paprašė ją mokėti .
buhalteris parengė mokesčių ataskaitą dailidė ir paprašė jį mokėti .
šerifas apsaugojo rašytoją ir davė jai ginklą .
rašytojas pašaukė šerifą ir paprašė jo padėti .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas ir padarė netinkamus komentarus apie ją .
kasininkas pažvelgė žemyn mechanikas ir padarė netinkamus komentarus apie jį .
vadybininkas davė lydinčiųjų patarimų ir paprašė ją atnešti kai kuriuos slapukus .
palydovas atnešė valdytojui kai kuriuos slapukus ir liepė pasirinkti .
analitikas teigė su dizaineris ir purslų ją .
dizaineris teigė su analitiku ir purslų jį .
vairuotojas nuklydo prie uodegos ir pavadino ją kvailu .
prie vairuotojo prisotintas siuvėjas jį pavadino kvailu .
tarnautojas suklaidino prižiūrėtoją ir davė jam neteisingą informaciją .
prižiūrėtoja kreipėsi į tarnautoją ir jai pateikė neteisingą informaciją .
padėjėjas juokėsi ne janitor ir su juo elgėsi blogai .
janitor juokėsi asistentas ir gydė savo blogą .
vyriausiasis gyrė buhalterį ir pasiūlė jai akciją .
buhalteris vadinamas vyriausiasis ir padėkoti jam už pasiūlymą .
vyriausiasis pasišaukė patarėją ir papasakojo jai , kad ji gali turėti tą dieną .
patarėjas pasišaukė vyriausiąjį ir paprašė jo leidimo .
žandikaulis išvalė rašytojui ir įteikė jai pastabą .
rašytojas parašė žandikaulį eilėraštį ir įteikė jam sąskaitą .
namų šeimininkas pasiskolino raktas iš mechanikas ir tada pabučiavo jį .
mechanikas pasiskolino šluota iš namų šeimininko ir tada pabučiavo ją .
vadovas paprašė buhalterį pagalbos ir tada parašė savo rekomendaciją .
buhalteris paprašė vadybininko pagalbos ir tikisi , kad jis būtų .
prižiūrėtojas trenkė kasininką ir tada išleido savo atsiprašymą .
kasininkas pavogė iš prižiūrėtojo ir tada pagrobė savo motiną .
vyriausiasis negalėjo padėti dvasininkui , o tada šaukė jai .
dvasininkas kiekvieną kartą trukdė vadui ir net nusigręžė aplink jį .
statybos darbuotojas pasiūlė statyti individualų namą ir tada hugged ją .
siuvėjas pasiūlė , kad statybos darbuotojas megztinis ir tada pabučiuoti jį .
statybos darbininkas sumušnagą už dalyvį ir tada pareikalavo jos atlyginimo .
palydovas prarado statybos darbuotojo automobilį ir tada atsiprašė jam .
pardavėjas pasveikino dvasininką ir tada ją suvyniojo .
dvasininkas nekentė pardavėjo ir jį sabotavo .
gydytojas išreiškė susirūpinimą mokytojui ir barė ją už prastai laikantis instrukcijų .
mokytojas paklausė gydytoją apie geriausią veikimo eigą ir tikėjo juo .
advokatas apkaltino kepėją dėl aplaidumo ir tada jai padavė skundą .
kepėjas įteikė advokatui šiek tiek duonos ir tada paprašė jį mokėti .
statybos darbuotojas sugedo priešais kirpyklą ir maldavo ją sustoti .
kirpykla sumušė priešais statybos darbuotoją ir maldavo jį sustoti .
kūrėjas negalėjo padėti bibliotekininkas gauti organizuotas ir vietoj davė jai kompiuterį .
bibliotekininkas negalėjo rasti knygos kūrėjui ir vietoj to pasiūlė jam žurnalą .
šerifas suteikė sekretorei daugiau šansų ir ją suėmė .
sekretorius paprašė šerifo perkelti savo automobilį ir apkaltino jį neatsargumu .
sargybinis negalėjo apsaugoti dizainerio nuo žalos ir vietoj to jai įteikė ginklą .
dizaineris davė sargybą skrybėlę ir tada pavogė savo ginklą .
žandikaulis valė sekretorių ir augo grožėtis ja už savo grožį .
sekretorius stebėjo žandikaulį švarų ir augo grožėtis juo už savo grožį .
darbininkas prašė tarnautoją už palankumą , bet slapta nekentė jos .
dvasininkas iš savo pinigų sudrebino darbininką ir slapta jo nekentė .
vairuotojas davė namų šeimininką automobilį ir papasakojo , kur eiti .
šeimininkas davė vairuotojui šluota ir papasakojo , kur valyti .
darbininkas negalėjo padaryti namų šeimininką judėti ir pailsėjo ne jos nepaliaujamai .
namų šeimininkas negalėjo suprasti darbininkas ir badė jam .
Mover nusprendė , kad švaresnis būti silpnas ir persikėlė savo stalą .
švaresnis išmaldos už pagalbą juda stalas ir pasiūlė jam prekybos .
kūrėjas buvo grubus sekretorius ir apgauti ją .
sekretorius nekentė kūrėjo ir buvo jam grubus .
janitor buvo draugiškas su švaresnis ir kaip ji .
švaresnis padarė pirmenybę už janitor ir buvo patiko jo .
pardavėjas mėgsta žaisti triukus ant kasininko ir pareikalavo pinigų iš jos .
kasininkas žavisi pardavėjas ir nepaisant jausmas apgauti , davė jam pinigų .
dailidė dažnai pastatė objektus lydinčiam ir gavo savo meilę .
dalyvį visada sužavėjo dailidės gestai ir suprato jo meilę .
vyriausiasis pastebėjo kirpėjas veikė keistai ir tardė ją .
kirpėjas priėjo prie vyriausiojo ir paprašė jo pasigailėti .
darbininkė iškasė duobę sekretorei ir pareikalavo jos sumokėti .
sekretorius buvo sukrėstas dėl darbininkų elgesio ir paprašė jį sustabdyti .
sargybinė kortelė apie mokytoją ir taip ją saugojo .
mokytojas papasakojo sargybai apie pavojų ir vėliau jį saugojo .
slaugytoja apžiūrėjo dailidę ir nusiuntė jį į ligoninę .
dailidė parodė slaugytoja sužalojimo ir papasakojo jai , kas atsitiko .
statybos darbininkas patvirtino , kad buhalteris gali atlikti darbą ir pateikti jai formą .
buhalteris sutiko su statybos darbininko atliktu darbu ir gavo jo formą .
darbininkė pranešė redaktoriui , kad jai reikia darbo ir jai įteikė paraišką .
redaktorius papasakojo darbdavys ten buvo darbo atidarymas ir pakvietė jį kreiptis .
advokatas kalbėjo auditorius ir liepė jai pateikti dokumentus .
auditorius pamatė advokatą ir pateikė jam dokumentus .
generalinis direktorius gavo prekes iš kasininko ir tada sumokėjo ją .
kasininkas buvo perdavė pinigus generalinis direktorius ir tada davė jam prekes .
darbininkas visada pasinaudojo pagalbos asistentas ir įteikė jai plaktuką .
padėjėjas mėgsta padėti darbininkui ir taip laikė jam plaktuką .
darbininkas norėjo padėti asistentas ir kasti jai skylę .
padėjėjas reikia darbininko s padėti ir paprašė jį kasti skylę .
slaugytoja išklausė ūkininko tikrinimą ir jį išnagrinėjo .
ūkininkas apžiūrėjo slaugytoją ir paprašė jos atlikti tyrimą .
vadovė kalbėjosi su auditoriumi ir liepė likti vėlai .
auditorius kalbėjosi su vadybininku ir liepė jam nustoti skųstis .
sargybinis pamatė , kad registratorė pasiima rašiklį ir ją apkaltino .
registratorius pavogė plunksną nuo sargybos ir apgavo jį .
kūrėjas reikia dvasininko s pagalbos su dokumentų ir paprašė ją .
tarnautojas laisvai pasiūlė padėti kūrėjui su dokumentų tvarkymu , ir jis priėmė .
vairuotojas reikia slaugytoja atlikti egzaminą ir paprašė ją .
slaugytoja pastebėjo vairuotojo šlubavimą ir jį ištyrė .
vadovas pastebėjo , kad tarnautojas buvo užmuštas ir liepė jai pranešti apie darbą anksti .
dvasininkas bandė paslėpti savo elgesį nuo vadybininko , bet nepavyko apgauti jį .
ūkininkui reikėjo buhalterės pasėliams išmaišyti ir pagalbos .
buhalteris buvo pasirengęs padėti ūkininkui auginti pasėlius ir pasiūlė jam pagalbą .
analitikas pastebėjo , kad mokytojas buvo blogai matematikos ir padarė įdomus iš jos .
mokytojas parodė analitikas matematikos pratimą ir buvo sutrikęs jo .
prižiūrėtojas pastebėjo slaugytoją , atliekantį blogus injekcijas , ir nusiuntė ją gydomajam tyrimui .
slaugytoja prieš prižiūrėtoją atliko blogą injekciją ir nusiuntė jį į korekcinį tyrimą .
laborer pasiekė auditorių patikrinimui , bet įžeidė ją vietoj .
auditorius bandė įspėti darbdavį , bet vietoj to supainiojo jį .
dailidė žavėjosi recepcininku ir pavertė ją kėdute .
registratorė reikia dailidė sukurti kėdę ir paprašė jį .
patarėjas suabejojo ūkininko palankumu ir buvo priverstas atlikti savo testą .
patarėjas suabejojo ūkininko palankumu ir privertė jį atlikti testą .
statybos darbuotojas buvo rašytojos ventiliatorius ir skaityti savo knygas .
rašytojas niekada nesusitiko su statybos darbuotoju ir nenorėjo su juo susitikti .
vadovė pastebėjo , kad mokytojas gerai atlieka ir davė jai pakelti .
mokytojas gerai atliko vadovui ir paprašė jį pakelti .
ūkininkas susidūrė su auditoriumi ir paprašė jos išvykti .
auditorius turėjo išnagrinėti ūkininko ūkį ir į jo duris atvyko ryte .
vykdomasis direktorius teismo buvo įsakęs , kad jį išnagrinėtų patarėjas ir jis būtų laisvai perduotas nagrinėti .
patarėjas buvo įsakytas išnagrinėti vadovą ir išvyko į savo namus .
pardavėjas pastebėjo buhalteris niekada nieko nepirko ir tada nekentė jos .
buhalteris niekada nieko nepirko iš pardavėjo ir nekentė visų jo aukų .
vyriausiasis nupirko duoną iš kepėjo ir jai sumokėjo .
kepėjas davė duonos vyriausiąjį ir gavo jo mokėjimą .
vairuotojas turėjo transportuoti patarėją ir pakėlė ją į viršų tą rytą .
patarėjas turėjo važiuoti iš vairuotojo ir paragino jį planuoti ryte pasiimti .
statybos darbuotojas žinojo , slaugytoja buvo geriausia ir paprašė ją egzaminą .
slaugytoja pamatė , kad statybos darbuotojas sužeisti ir ištyrė jį .
vadovė susidūrė su bibliotekininku ir liepė jai gaminti knygą .
bibliotekininkas nuslėpė knygą iš prižiūrėtojo ir liepė ieškoti kažkur kitur .
vadovas pastebėjo problemą dvasininko pranešimuose ir paprašė jos pateikti įrodymų .
tarnautojas turėjo patenkinti generalinis direktorius ir parengė jam ataskaitą .
advokatui reikėjo , kad bibliotekininkas rastų knygą , ir paprašė jos .
bibliotekininkas patenkino advokato prašymą ir įteikė jam knygą .
analitikas pastebėjo , kad švaresnis pamiršta pasiimti dokumentus ir priminė jai .
švaresnis niekada susitvarko analitikas &apos; s dokumentus ir šiandien jo paklausė , ar tai buvo priimtina .
prižiūrėtojas pastebėjo kirpėjo ilgus plaukus ir papasakojo jai gauti kirpimas .
kirpykla nekentė prižiūrėtojo plaukus ir niekada pagyrė jį .
statybos darbininkas nebuvo patikėtas kepėjo ir niekada nepirko jos duonos .
kepėjas patiko statybos darbuotojui ir bandė parduoti jam duoną su nuolaida .
dizainerė ignoravo vykdomąjį direktorių ir taip atmetė savo pasiūlymą .
dizaineris nekentė vadovo ir jį ignoravo .
generalinis direktorius nepasitikėjo švaresnis ir paprašė ją palikti .
švaresnis patiko šnipinėti ant vadovo ir klausėsi savo pokalbius .
pardavėjas pastebėjo kepėjo blykstančią virtuvę ir jai liepė nustoti pardavinėti duoną .
kepėjas bandė paslėpti į virtuvę pelėsiai iš pardavėjo , bet vietoj to padarė jį piktas .
bibliotekininkų kvailai skrenda ir niekur nevaidino vairuotojo .
bibliotekininkas tyliai kepures prieš vairuotoją ir atsisakė jo prašymų pakeisti .
ūkininkas pastebėjo , kad registratorė buvo aukšta ir po to ja pasitikėjo .
priėmėjas atliko gerą darbą ūkininkui ir uždirbo savo pasitikėjimą .
virėjas mylėjo bibliotekos knygas ir nuolat pavogė iš jos .
bibliotekininkas mėgo dalintis knygomis su virėju , bet sustojo , kai pradėjo vogti .
sargybinis žavėjosi sekretore ir norėjo jos darbo .
sekretorius niekada nematė sargybos ir nenorėjo jo darbo .
generalinis direktorius patiko duona iš kepėjo ir nusipirko iš jos reguliariai .
kepėjas pardavė duoną generaliniam direktoriui ir patiko jo apsilankymais .
auditorius atėjo į gydytoją skundžiasi dėl opų ir gavo egzaminą iš jo .
gydytojas pamatė auditorių ir išnagrinėjo ją opos .
vadovas norėjo būti žiaurus į kasininkas ir pasiūlė ji gauti naują darbą .
kasininkas atliko prastai vadovui ir įrodė jam teisę .
registratorė buvo pavargęs gauti blogus pranešimus iš analitiko ir pasakė jam išvykti .
analitikas buvo pavargęs gauti blogus pranešimus iš recepcionisto ir liepė jai išvykti .
Moveris pamatė , kaip silpnas klerkas buvo ir persikėlė už ją stalas .
kunigas paprašė moverio padėti nešti stalą ir jam padėkojo .
statybos darbuotojas turėjo pasikalbėti su namų šeimininku ir pažadino ją .
šeimininkas pamatė statybų darbininką garbindamas ir vaikščiodamas pas jį .
generalinis direktorius patiko pasakoja , ką daryti namų šeimininkas ir papasakojo jai nušluoti .
šeimininkas visada pamiršo šluoti , kol generalinis direktorius sakė , kad ir įvertino savo komentarus .
darbininkas pastatė bibliotekininką bukletą ir įteikė jai sąskaitą .
bibliotekininkas užsisako knygelę iš darbininko ir jis greitai užbaigė projektą .
ūkininkas patiko tylias akimirkas su kirpėja ir nuolat nuvyko į ją .
kirpykla buvo gerai su ūkininko tylos ir supjaustyti plaukus .
šerifas manė , kad kasininkas paėmė pinigus ir apklausinėjo ją .
kasininkas pasakė , kad šerifas pinigai buvo prarastas , bet nepavyko įtikinti jį .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad buhalteris negalėjo laikytis protokolo ir pabarė ją .
buhalteris niekada patiko prižiūrėtojui ir patiko jam mažiau po to , kai jis buvo išgelbėtas .
analitikas perdavė kepėjui ataskaitą ir jai pasakė , kad ji buvo baigta .
kepėjas bijojo analitiko pranešimo ir baiminosi kalbėtis su juo .
sargas nuvyko į slaugytoją ir pateikė jai egzaminą .
slaugytoja atidžiai ištyrė sargybą ir išdavė jam prognozę .
pritaikytojas kalbėjo su vadybininku ir tada paprašė jį pakelti .
vadybininkas kalbėjosi su specialistu ir paprašjos sukurti naują dizainą .
slaugytoja pasiūlė padėti analitikas ir tada suteikė jam pagalvę .
analitikas pasiūlė padėti slaugytojai ir tada padarė savo mokesčius .
dizaineris atpažino mechaniką ir tada pasveikino jį .
mechanikas atpažino dizainerę , o tada pasveikino ją .
kirpykla vadinama dailidė ir tada paprašė jį padėti .
dailidė vadinamas kirpykla ir tada paprašė ją padėti .
prižiūrėtojas padėjo rašytojui , o tada paprašė jos grąžinti malonę .
rašytojas padėjo prižiūrėtojui ir tada paprašė jį grąžinti malonę .
dizaineris kreipėsi į šerifą ir tada paaiškino jam situaciją .
šerifas susisiekė su dizaineriu ir tada paaiškino jai situaciją .
slaugytoja kreipėsi į vadybininką ir tada padėjo jam su problema .
vadovė kreipėsi į slaugytoją ir tada padėjo jai su problema .
padėjėjas pavadino šerifą ir paaiškino jam situaciją .
šerifas pavadino padėjėją ir tada davė jai įsakymus .
kepėjas pasveikino virėjas ir tada pasiūlė jam šiek tiek padėti .
virėjas pasveikino kepėjas ir tada pasiūlė jai šiek tiek padėti .
buhalteris šnekėjosi su perėmėju ir tada jam pasiūlė kokią nors pagalbą .
vairuotojas kalbėjo su buhalteriu ir tada paprašė jos patarimo .
bibliotekininkas rodė analitikui knygą , o paskui paskolino jį kažkuo kitu .
analitikas paprašė knygos iš bibliotekos ir tada pasiskolino paėmė nieko iš jos .
palydovas tarnavo vandeniui į šerifą , o tada įteikė jam valgiaraštį .
šerifas paprašė meniu į palydovą ir tada paprašė jos klausimą .
mokytojas pasveikino darbininką ir pradėjo pokalbį su juo .
darbininkas pasveikino mokytoją ir pradėjo pokalbį su ja .
auditorius davė įspėjimą pardavėjui ir tada jam perdavė pranešimą .
pardavėjas pateikė citatą auditoriui ir tada parodė jai prekes .
redaktorius kalbėjo su CEO ir parodė jam projektą .
generalinis direktorius kalbėjosi su redaktoriumi ir davė jai pakelti .
patarėjas patarė žandikauliui ir suteikė jam naudingų išteklių .
redaktorius kalbėjo patarėjas ir paaiškino jai situaciją .
kepėjas kreipėsi į laborer ir paprašė jį apie orą .
darbininkas kreipėsi į kepėją ir paprašė ją apie orą .
vairuotojas dirbo mokytojui ir padėjo jai įsikurti naujame bute .
mokytojas grįžo namo ir mokėjo už darbą .
auditorius įspėjo prižiūrėtoją ir jam davė įspėjimą .
prižiūrėtojas padėkojo auditoriui ir palinkėjo jai sėkmės .
redaktorius susitiko su kūrėju ir paprašė jo paaiškinti .
kūrėjas susitiko su redaktoriumi ir paprašė ją paaiškinti .
bibliotekininkas pastebėjo sargybą ir pasveikino jį .
sargybinis pastebėjo bibliotekininką ir pasveikino ją .
švaresnis padėkojo statybos darbuotojui ir davė jam važiavimo namo .
statybos darbininkas padėkojo valytuvui ir apdovanojo ją už puikias valymo paslaugas .
sekretorius susisiekė su vairuotoju ir paprašė jo pasivažinėti namo .
vairuotojas pasikvietė sekretorių ir paklausė , ar jai reikia važiuoti .
prižiūrėtojas įžeidpadėjėją ir tada ją atleido .
padėjėjas buvo atleistas prižiūrėtojo ir pavadino jį šūksniu .
vairuotojas kreipėsi į auditorių ir paprašė jos pagalbos .
auditorius kreipėsi į vairuotoją ir paprašė jo pagalbos .
mokytojas paaiškino situaciją vyriausiajam ir jautė , kad jis suprato .
vadovė aiškino situaciją mokytojui ir jautė , kad ji ją suprato .
rašytojas nuėjo pas gydytoją ir paklausė jį apie sveikatos problemas .
gydytojas nuėjo pamatyti rašytoją ir paprašė ją , kaip rašyti geras knygas .
dvasininkas atsakė į šerifą ir patarė netrukus pateikti dokumentus .
šerifas pasveikino dvasininką ir palinkėjo jai geros dienos .
siuvėjas pamatė mechaniką ir paaiškino jam kainą .
mechanikas pamatė siuvėjo ir paaiškino jai kainą .
kasininkas kalbėjosi su kūrėju ir tada pakvietė jį į kavos puodelį .
kūrėjas kalbėjosi su kasininku ir tada pakvietė ją į kavos puodelį .
redaktorius susisiekė su gydytoju ir paprašė jo patarimo sveikatos klausimais .
gydytojas kreipėsi į redaktorių ir paprašė ją apie leidybą medicinos žurnale .
kunigas įteikė dokumentą ūkininkui ir jam paaiškino , kaip svarbu skubiai pateikti dokumentus .
ūkininkas paaiškino verslą klerkui ir papasakojo jai apie keletą bendrų rūpesčių .
palydovas šnekėjosi su mechaniku ir paprašė jį sutaisyti automobilį .
mechanikas kalbėjo su palydovo ir paprašė ją grąžinti .
auditorius susisiekė su vairuotoju ir paklausė jo apie perkėlimą .
vairuotojas susisiekė su auditoriumi ir paklausė jos apie kitą patikrinimą .
dizaineris kreipėsi į viršininką ir paprašė , kad jis atitiktų naujojo logotipo reikalavimus .
vyriausiasis kreipėsi į dizainerę ir davė jai naujo logotipo reikalavimus .
sekretorius pasikvietė gydytoją ir papasakojo jam apie naują pacientą .
gydytojas pasikvietė sekretorių ir paprašė jos atšaukti paskyrimą .
kasininkas pamatė ūkininką ir paprašė jį pasirašyti .
ūkininkas nuvyko į kasininką ir paklausė jos apie užstatą .
siuvėjas pasamdė pardavėją ir paprašė jo parduoti kostiumus verslui .
pardavėjas sumokėjo siuvėją ir padėkojo jai už gerai atliktą darbą .
bibliotekininkas kalbėjosi su vyriausiuoju ir jam rekomendavo knygą .
vyriausiasis pasišnekėjo su bibliotekininku ir paprašė jos pateikti knygos rekomendaciją .
buhalteris susitiko su analitiku ir palinkėjo jam gero .
auditorius susitiko su buhalteriu ir palinkėjo jai sėkmės .
buhalteris susitiko su analitiku ir palinkėjo jam gero .
auditorius susitiko su buhalteriu ir palinkėjo jai sėkmės .
padėjėjas apie problemą pranešė vadovui ir paprašė jo imtis veiksmų .
vyriausiasis pranešė padėjėjui ir paprašė ją įsidėmėti .
mokytojas kalbėjo dailidė ir paprašė jį pataisyti kėdę .
dailidė kalbėjosi su mokytoja ir paklausė jos mokslo klausimų .
padėjėjas susisiekė su advokatu ir jį išlaikė .
advokatas susisiekė su padėjėju ir paprašė jos užsisakyti naują paskyrimą .
dizaineris pastebėjo darbdavį ir entuziastingai pasveikino jį .
darbininkė pastebėjo dizainerę ir entuziastingai pasveikino ją .
kunigas susitiko su virėjas ir paprašė jo patarimo dėl recepto .
virėjas susitiko su dvasininku ir paprašė jos pagalbos dėl popierizmo .
kasininkas davė atgal čekį analitikas ir paprašė jį patvirtinti .
analitikas nuėjo į kasininkas ir paprašė ją deponuoti patikrinimą .
rašytojas susitiko su sargybiniu ir pasirašė jam autografą .
sargybinis susitiko su rašytoju ir paprašė jos autografuoti .
šeimininkas susisiekė su advokatu ir paprašė jo patarimo .
advokatas atstovavo namų šeimininką ir padėjo jai laimėti bylą .
buhalteris vadinamas virėjas ir paprašė jį paruošti maistą šaliai .
Kuko vadinamas buhalteris ir paaiškino jai finansinę padėtį .
kirpykla stilizavo CEO plaukus ir rekomendavo jam plaukų gelis .
generalinis direktorius vadinamas kirpykla ir sumokėjo ją per telefoną .
švaresnis susisiekė su dailidė ir paprašė jį nustatyti medienos spintelę .
dailidė susisiekė su valytuvu ir paprašė jos išvalyti namą .
patarėjas įteikė parodymus advokatui ir paprašė jį laikyti jį konfidencialiu .
advokatė išklausė patarėjo argumentus ir užginčijo savo įvykių apskaitą .
mokytojas pateikė reikalavimus kūrėjui ir paklausė , ar tai būtų įmanoma įgyvendinti .
kūrėjas nuėjo į mokytoją ir paklausė ją apie orus .
šeimininkas reikalavo pakelti iš valdytojo ir jis laikėsi .
vadybininkas pasiūlė pakelti namų šeimininką ir ji mielai priėmė jį .
redaktorius susitiko su pradininku ir kalbėjosi su juo apie persikėlimą .
pradininkas susitiko su redaktoriumi ir paklausė ją apie žurnalo verslą .
kunigas užmezgė ryšį su advokatu ir nusišypsosi į jį .
advokatė užmezgė ryšį su tarnautoju ir nusišypsojo į ją .
redaktorius pasveikino ūkininką ir paprašė jį tam tikrą laiką .
ūkininkas pasveikino redaktorių ir paprašė jos tam tikrą laiką .
lydintis tarnavo analitikui ir padarė jį jaustis pasveikino .
analitikas sutiko dalyvį ir padėkojo jai už paslaugą .
ūkininkas matė kepėjas turėjo daug duonos ir paprašė jos pasidalinti .
kepėjas įpareigojo ūkininką daugiau pinigų ir nenorėjo jam duoti daugiau duonos .
sargybinis pažymėjo , kad kasininkas yra neatsargus ir paprašė jos būti atsargiems .
kasininkas niekada nekreipė dėmesio į sargybą ir paprašė jo išeiti .
Moveris pasiūlė registratorė ranka ir persikėlė savo stalą .
registratorė reikėjo pagalbos iš moverio ir paprašė jo pagalbos .
buhalteris ignoravo sargybą ir niekada nešnekėjo su juo .
sargybinis bandė būti draugais su buhalteriu ir nusipirko skaičiuoklę .
analitikas mėgo gauti kirpimai iš kirpyklos ir nuėjo į ją dažnai .
kirpykla visada gydo analitikas ir sumažinti savo plaukus nuostabiai .
redaktorius patiko maistą iš virėjo ir pažadėjo jam grįžti .
virėjas tarnavo maistą redaktorius ir paliko ją patenkintas .
tarnautojas padėjo statybos darbuotojui ir jam suteikė daug informacijos .
statybos darbininkas įteikė dokumentus tarnautojui ir paprašė jos išnagrinėti prašymą .
dizaineris susitiko su statybos darbuotoju ir paaiškino jam dizainą .
statybos darbininkas susitiko su dizaineriu ir uždavė jai daug klausimų apie dizainą .
redaktorius sustabdė vairuotoją ir paprašė jo važiuoti .
vairuotojas davė važinėti redaktorius ir su sąlyga , kad jos vandens butelį .
auditorius nebuvo atlaidus su vykdomuoju direktoriumi ir jį griežtai įspėjo .
generalinis direktorius buvo dėkingas auditoriui ir patikėjo jos gerą sprendimą .
kasininkas vadinamas vairuotojas ir paprašė jį važiuoti .
vairuotojas nuvyko į kasininką ir paprašė jos padėti apdoroti ištraukimą .
patarėjas pamatė pardavėją ir patarė jam atsipalaiduoti .
pardavėjas pamatė patarėją ir pardavė kai kurias knygas .
siuvinėtojas pritvirtino virėjo prijuostą , ir jis buvo labai dėkingas .
virėjas paruošė patiekalą už uodegą ir ji buvo labai dėkinga .
mokytojas padėkojo vairuotojui už važiavimą ir pažadėjo vėliau sumokėti .
vairuotojas pasiūlė važiuoti į mokytoją ir pakėlė ją laiku .
rašytojas išlaikė advokatą ir tada paaiškino jam situaciją .
teisininkė buvo palikta rašytojos , o po to ji gavo teisinę pagalbą .
redaktorius susitiko su vadybininku ir parodė jam redakciją .
vadovė susitiko su redaktoriumi ir parodė jai biurą .
siuvėjas pristatė naują kostiumą CEO ir paprašė jį nešioti .
generalinis direktorius gavo naują kostiumą iš siuvėjo ir tada pradėjo mokėti ją .
bibliotekininkas atsibudo mechanikoje ir nuėjo nuo jo .
mechanikas atsibudo bibliotekoje ir nuėjo nuo jos .
švaresnis susitiko gydytojas ir paklausė jį apie medicininę priežiūrą .
gydytojas susitiko švaresnis ir paprašė ją išvalyti biurą .
švaresnis buvo reiškia vairuotojui ir pamiršo padėkoti jam už važiavimą .
vairuotojas turėjo galvoje švaresnį darbą ir skundėsi dėl savo paslaugos .
padėjėjas padėjo dailidė ir išmoko iš jo .
dailidė mokė amatą asistentui ir neleido jai išsiblaškyti .
švaresnis waved at the sheriff ir vaikščiojo link jo .
į šerifas atsibudo švaresnis ir vaikščiojo link jos .
šeimininkas šypsojo prie prižiūrėtojo ir įteikė jam arbatos puodelį .
prižiūrėtojas šypsosi į namų šeimininką ir paprašė jos paruošti šiek tiek arbatos .
registratorė kalbėjosi su vadybininku ir padėkojo jam už pagalbą .
vadybininkė kalbėjosi su recepcininku ir gyrė ją už jos puikų darbą .
rašytojas lankėsi mechanikas ir rekomendavo jam keletą knygų .
mechanikas aplankė rašytoją ir padėjo nustatyti savo automobilio variklis .
namų šeimininkas kalbėjosi su pardavėju , kurį laiką ir atmetė savo produktą .
pardavėjas kalbėjo su namų šeimininku , o ir įtikino ją pirkti produktą .
janitor sustojo redaktorius ir parodė jai , kaip valyti grindis .
redaktorius sustojo žandikaulį ir parodė jam laikraštį kiekvieną dieną .
švaresnis paprašė advokato kai kuriuos klausimus ir tada išreiškė susižavėjimą jam .
advokatas uždavė švaresnius klausimus ir tada nusprendė padėti jai be užmokesčio .
kirpykla kalbėjosi su pardavėjo ir bandė suteikti jam naują šukuosena .
pardavėjas kalbėjo su kirpėja ir bandė parduoti kažką jai .
bibliotekininkas ėjo link statybos darbininko ir paprašė jo liautis daryti triukšmą .
statybos darbininkas ėjo į bibliotekininką ir paprašė jos palikti statybų aikštelę .
palydovas sumušė vairuotoją ir priminė jam laiku pasiimti bosą .
vairuotojas nusišypsojo prie palydovo ir paprašė jos , kada pasirinkti bosą .
bibliotekininkas šnekėjosi su dailide ir paprašė jį pataisyti lentelę bibliotekoje .
dailidė kalbėjosi su bibliotekininku ir paprašė jos rekomenduoti kai kurias knygas skaityti .
patarėjas norėjo susitikti su gydytoju ir paklausti jo , kaip elgtis su skrandžio .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju ir paklausti jos , kaip elgtis su medicinos nelaimingo atsitikimo .
patarėjas skolingas dailidė šiek tiek pinigų ir dirbo labai sunku mokėti savo skolą .
dailidė skolingas patarėjas šiek tiek pinigų ir turėjo padaryti baldus jai .
kasininkas sekė janitor ir sužinojo , kad jis pavogė šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
janitor po kasininkas ir nustatė , kad ji pavogė šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
buhalteris parodė sheriff kai kuriuos dokumentus ir norėjo jį įtikinti .
šerifas parodė buhalteriui kai kuriuos dokumentus ir pasakė jai , kad ji buvo suimta .
kirpykla paprašė žandikaulį kai kuriuos klausimus ir davė jam naują šukuosena .
žandikaulis paprašė kirpykla kai kuriuos klausimus ir tegul ją .
slaugytoja kalbėjosi su jaunesniuoju kuriam laikui ir davė jam Kalėdų dovana .
janitor kalbėjosi su slaugytoja , o ir davė jai Kalėdų dovana .
slaugytoja nusišypsojo pardavėjo viduje ir pradėjo vartoti savo temperatūrą .
pardavėjas šypsosi slaugytoja ir padėkojo jai už draudimo pirkimą .
kirpykla vaikščiojo į šerifą ir padėkojo jam už pagauti vagį .
šerifas vaikščiojo į kirpyklą ir kritikavo ją už sulaužyti eismo taisykles .
darbininkas aplankė patarėją ir paprašė jos pagalbos .
patarėjas negalėjo padėti darbininkui ir paprašė jį išvykti .
sekretorius paprašė pardavėjo išeiti ir pasakė , kad jis niekada nesugrįš .
pardavėjas paprašė sekretorių išeiti ir atleisti ją .
registratorė prižiūrėtoją kaltino už klaidą , bet negalėjo išreikšti nepasitenkinimo su juo .
prižiūrėtojas kaltino recepcininką už klaidą ir ją atleido .
bibliotekininkas pasisveikino su perėmėju ir priminė , kad jis turi būti atsargus su knygomis .
pradininkas pasveikino bibliotekininką ir paklausė , kur buvo knygos .
siuvėtojas aplankė viršininką ir padėjo jam sureguliuoti kelnes .
vyriausiasis aplankė siuvinėtoją ir padėjo jai paruošti vakarienę .
patarėjas pateikė sargybai keletą klausimų ir pagyrė jį už gerą darbą .
sargybinis pateikė patarėjui keletą klausimų ir leido jai eiti į postą .
registratorė padėjo šerifui , ir jis buvo labai dėkingas už tai .
už tai ji buvo labai dėkinga .
slaugytojas vadinamas mechanikas ir papasakojo jam , kuris vaistas imtis .
mechanikas vadinamas slaugytoja ir paprašė ją , kaip elgtis su skaldytų kojų .
švaresnis nemėgsta virėjas , nes jis padarė virtuvę labai purvinas .
Kuko nemėgsta švaresnis , nes ji sumušė viryklę .
mokytojas apžiūrėjo į šerifą ir jam uždavė keletą klausimų .
pedagogė aplankė mokytoją ir uždavė jai keletą klausimų .
ūkininkas suprato švaresnį ir nusiuntė šiek tiek pinigų .
švaresnis suprato ūkininkas ir nusiuntė jam šiek tiek pinigų .
kepėjas išgelbėtas prie karštinės ir paprašė jį palikti .
vairuotojas pagelbėtas prie kepėjo ir paprašė ją palikti .
registratorė pripažino kūrėjas ir atvedė jį į lobistų .
kūrėjas pripažino recepcininkas ir paprašė ją , kur fojė buvo .
sargybinis dirba sunkiau nei dvasininkas ir gauna daugiau dėkingumo už ją .
dvasininkas dirba sunkiau nei sargybinis ir gauna daugiau dėkingumo už jį .
kasininkas kalbėjosi su statybos darbuotoju ir tikėjosi gauti tokį patį atlyginimą kaip ir jis .
statybos darbininkas kalbėjosi su kasininku ir tikėjosi gauti tą patį atlyginimą .
registratorė pripažino vairuotoją ir atvedė jį į ceremoniją .
vairuotojas pripažino recepcininkas ir pristatė bosą jai .
lydintis pasveikino pardavėją ir supažindino jį su bosu .
pardavėjas pasveikino dalyvį ir bandė parduoti savo kažką .
registratorė papasakojo virėjas ceremonijos datą ir priminė jam dėvėti kostiumai .
Kuko papasakojo registratorė ceremonijos datą ir priminė jai dėvėti kostiumai .
buhalteris pasikvietė advokatą pasitarti su juo dėl knygos .
advokatas pasikvietė buhalterę pasiteirauti apie knygą .
padėjėjas kalbėjosi su vadybininku ir paprašė jo padidinti atlyginimą .
vadybininkas kalbėjosi su asistentu ir gyrė ją už sunkų darbą .
rašytojas aplankė virėjas išmokti virimo iš jo .
Kuko aplankė rašytojas išmokti rašyti iš jos .
siuvėjas šnekėjosi su prižiūrėtoju ir buvo sužavėtas jo sunkaus darbo .
prižiūrėtojas šnekėjosi su siuvinėtoju ir buvo sužavėtas jos talentu .
kasininkas kažko skundėsi vyriausiajam , bet jis nesiklausė .
vyriausioji skundėsi kasininku , bet ji nesiklausė .
vyriausiasis šnekėjosi su sekretore ir jai padėkojo .
sekretorius šnekėjosi su vyriausiuoju ir jam padėkojo .
dizaineris pakvietė prižiūrėtoją į partiją ir jis nušypsojo .
prižiūrėtoja pakvietė dizainerę į partiją ir šypsosi .
sekretorius šaukė į dailidę ir išvedė jį .
dailidė šaukė sekretorių ir išvedė ją .
sekretorius susitiko su advokatu ir priminė jam patikrinti laišką .
advokatė susitiko su sekretore ir paprašė jos parengti dokumentus .
patarėjas vaikščiojo į virėją ir padėkojo jam už vakarienę .
Kuko vaikščiojo į patarėją ir paprašė jos kai kuriuos klausimus .
auditorius šypsosi statybos darbuotojas ir davė jam šiek tiek vandens .
statybos darbuotojas šypsosi auditoriaus ir įteikė jai šiek tiek vandens .
rašytojas kalbėjosi su analitiku ir susidomėjo jo darbu .
analitikas kalbėjosi su rašytoju ir susidomėjo jos darbu .
padėjėjas padėjo sargybai ir liepė kitą kartą būti atsargiems .
sargybinis padėjo padėjėjui ir liepė kitą kartą būti atsargiems .
dalyvis šnekėjosi su gydytoju ir buvo nustebęs apie jo žinias .
gydytojas kalbėjo su palydovo ir buvo nustebęs apie savo žinias .
buhalteris paprašė laborer prisijungti prie susitikimo , bet jis pamiršo .
laborer paprašė buhalterį prisijungti prie susitikimo , bet ji pamiršo .
redaktorius kalbėjosi su analitiku ir norėjo su juo bendradarbiauti .
analitikas kalbėjosi su redaktoriumi ir norėjo su ja bendradarbiauti .
registratorė kalbėjosi su pardavėju ir atmetė jo pasiūlymą pirkti draudimą .
pardavėjas kalbėjosi su recepcininku ir įtikino ją nusipirkti draudimą .
mokytojas susitiko su prižiūrėtoju ir papasakojo jam susirūpinimą .
vadovė susitiko su mokytoja ir papasakojo jai susirūpinimą keliančius dalykus .
dvasininkas pašaukė gydytoją ir paklausė jį apie vaistą .
gydytojas paragino klerką ir paprašė ją apie produktą .
slaugytoja padėkojo vyriausiajam ir įteikė jam dovaną .
vyriausiasis padėkojo slaugytojui ir įteikė jai dovaną .
buhalteris susitiko su analitiku ir rekomendavo jam keletą darbo vietų .
analitikas sutiko buhalterę ir rekomendavo jai kai kurias darbo pozicijas .
registratorė padėjo statybos darbuotojui ir iš jo gavo dovaną .
statybos darbininkas padėjo recepcinei įmonei ir iš jos gavo dovaną .
kirpykla aplankė sargybą ir jam padėkojo .
sargybinis aplankė kirpyklą ir padėkojo jai .
buhalteris vaikščiojo į kūrėją ir davė jam kavos puodelį .
kūrėjas vaikščiojo į buhalterį ir davė jai puodelį kavos .
vadovė reguliariai susitinka su patarėju ir prašo jos pasiūlymų .
patarėjas susitinka su vadybininku reguliariai ir teikia jam pasiūlymus .
advokatas paragino mokytoją prašyti jos atlikti vaikas .
mokytojas pasikvietė advokatą pasakyti jam vaiko pasirodymą .
sekretorius ėjo mechaniko link ir papasakojo jam , kas yra su mašina problema .
mechanikas vaikščiojo pas sekretorių ir paprašė jos , kur mašina buvo .
kepėjas šnekėjosi su prižiūrėtoju ir daug išmoko iš jo .
prižiūrėtojas šnekėjosi su kepėju ir mokė ją daug .
namų šeimininkas parodė žandikaulį kryptimi ir paskatino jį į virtuvę .
žandikaulis parodė namų šeimininkė kryptimi ir paskatino ją į virtuvę .
patarėjas nepatiko prižiūrėtojui ir norėjo palikti savo grupę .
prižiūrėtojas pamėgo patarėją ir atleido ją .
rašytojas kreipėsi į vadovą ir paprašė jo nuomonės apie knygą .
generalinis direktorius kreipėsi į rašytoją ir paprašė jos pasiūlymus apie knygą .
kirpykla nekenčia mechanikas po to , kai jis atsisakė padėti su tvirtinimo automobilį .
mechanikas hates kirpyklą po to , kai ji baigė bjaurus šukuosena .
kasininkas pasiskolino įrankį iš dailidės , bet nieko jam negrąžino .
dailidė pasiskolino įrankį iš kasininko , bet nieko negrąžino jai .
auditorius kalbėjosi su šerifu ir norėjo išgirsti jo nuomonę .
šerifas kalbėjo su auditoriumi ir norėjo išgirsti jos nuomonę .
kepėjas norėjo padėkoti dailidė ir padarė šiek tiek duonos jam .
dailidė norėjo padėkoti kepėjui ir padarė jai kėdę .
dizaineris norėjo padėti advokatui , bet atsisakė .
advokatė norėjo padėti dizaineriui , bet atsisakė .
buhalteris gavo piktas su mechanikas ir skundėsi bosas apie jį .
mechanikas gavo piktas su buhalterio ir skundėsi bosas apie ją .
Kuko atsiuntė kasininkas dovana ir išreiškė ačiū jai .
kasininkas išsiuntė virėjas dovana ir išreiškė ačiū jam .
leborer valgo daugiau nei švaresnis , nes jis dirba sunkiau .
švaresnis valgo daugiau nei darbininkas , nes ji dirba sunkiau .
mechanikas daug išmoko iš mokytojo ir atsiuntė jai dėkingumą kortelę .
mokytojas daug išmoko iš mechaniko ir nusiuntė jam dėkingumą kortelę .
kepėjas perėjo dėžutę sargybai ir paprašė jį atlikti pristatymą .
sargas perėjo dėžutę į kepėją ir įvertino jos kepimo įgūdžius .
siuvėtojas sustojo sargybą ir parodė jam tapatumą .
sargybinis sustabdė siuvėją ir paprašė ją identifikuoti .
analitikas klausė kunigo keletą klausimų ir jai padėkojo .
dvasininkas klausė analitiką kai kurių klausimų ir atsiuntė jį .
advokatas paprašė slaugytoją apie operaciją ir padėkojo jai .
slaugytoja kreipėsi į advokatą dėl bylos ir padėkojo jam .
dailidė sustabdė namų šeimininką ir padėjo jai .
šeimininkas sustabdė dailidė ir padėjo jam .
šerifas atvėrė duris namų šeimininkės ir laukė , kad ji praeiti .
namų šeimininkas atvėrė duris už šerifo ir laukė , kad jis praeiti .
gydytojas paklausė registratorė apie užsakymo kainą ir padėkojo jai .
registratorė padėjo gydytojui rasti kambarį ir paliko jį vienas .
advokatas pamatė restorane redaktorių ir pasveikino ją .
redaktorius pamatė restorane teisininką ir pasveikino jį .
ūkininkas nusipirko knygą iš rašytojo ir jai sumokėjo .
rašytojas iš ūkininko nusipirko šiek tiek vaisių ir jam sumokėjo .
šerifas pasiskolino knygą iš bibliotekos , bet niekada nieko negrįžo į ją .
bibliotekininkas padėjo šerifui rasti knygą ir nusišypsojo į jį .
pardavėjas kalbėjosi su mokytoja ir pakvietė ją į vakarienę .
mokytojas kalbėjosi su pardavėju ir pakvietė jį į vakarienę .
žandikaulis valo kepėjas ir paprašė ją patarimų .
kepėjas supakavo žandikaulį šiek tiek duonos ir laukė , kad jis mokėtų .
virėjas gavo telefono skambutį iš slaugytojo ir pradėjo paruošti pietums jai .
slaugytoja gavo telefono skambutį iš virėjo ir pradėjo paruošti jam operaciją .
kūrėjas sėkmingai pardavė namų šeimininką produktą ir padėjo ją įsteigti .
namų šeimininkas nusipirko produktą iš kūrėjo ir paprašė jį įsteigti .
vairuotojas nukrito buhalterę kampe ir paprašė jos žiūrėti , kai kerta gatvę .
buhalteris paprašė vairuotojo sustoti kampe ir davė jam keletą patarimų .
vadovas aptarė su dizaineris ilgą laiką ir bandė įtikinti ją parduoti šią idėją .
dizaineris ilgai diskutavo su vadybininku , bet vis tiek atsisakė jam parduoti idėją .
mechanikas ne tik paaiškino keletą terminų patarėjas , bet taip pat parašė šiek tiek jai .
patarėjas ne tik paaiškino mechaninės ekonomikos sąlygas ir taip pat užrašė šiek tiek žemyn už jį .
mechanikas atvėrė duris švaresnis ir atvedė ją į kambarį .
švaresnis beldė prie mechaniko durų ir laukė , kad jis pasirodytų .
Moveris laikėsi rašytojo nurodymų ir laukė ne savo bute .
rašytojas prašė mover perkelti viską į naują butą ir jam sumokėjo .
dailidė sustabdė siuvėją nuo patekimo į darbo erdvę ir kalbėjosi su ja .
siuvėjas parodė dailidė įrankius ir leido jam pabandyti .
statybos darbininkas paprašpadėjėjo sudaryti šiandienos susitikimų sąrašą ir jai padėkojo .
padėjėjas padarė sąrašą šiandien &apos; s grafiką statybos darbuotojas ir parodė jam .
prižiūrėtojas paprašė sekretorių sustoti ir pavesti jai užduotį .
sekretorius pasveikino prižiūrėtoją ir jam perdavė pranešimą .
vyriausiasis pasamdė registratorė ir nusipirko naują telefoną darbui .
klebonas buvo pasamdytas vyriausiojo ir gaus iš jo mokėjimą .
žandikaulis kalbėjo su auditoriumi ir perdavė jai failus .
auditorius pašaukė žandikaulį ir paprašė jį išvalyti salę .
analitikas sutiko individualų užsakymą namuose ir paprašė ją padaryti naują kostiumą .
siuvėtojas sutiko analitiką namuose ir pasiūlė jam naują dizainą .
šerifas sustojo slaugytoja ir hugged ją už didelę pagalbą .
slaugytoja scenoje susitiko su šaltkalbiu ir padėjo jam nelaimingą atsitikimą .
janitor susitiko recepcininkas ir gavo raktą iš jos kiekvieną dieną .
recepcionistas laukia už žandikaulį ir varo jį atgal kiekvieną dieną .
Moveris nuėjo į siuvėjo namelį ir padėjo jai persikelti į dėžutes .
siuvinėtojas pašaukė moverio ir paprašė jį atvykti iki 9 val .
kūrėjas nukrito slaugytoja ir aptarė su ja apie operaciją .
slaugytoja davė kūrėjas receptą ir pasakė jam nesijaudintis .
mechanikas padėjo kepėjas nustatyti mašiną ir apmokestinti savo 1000 dolerių .
kepėjas įteikė mechanikas tortą ir laukė , kad jis mokėtų .
pardavėjas pavadino redaktorių ir paprašė ją parašyti straipsnį apie įmonę .
redaktorius interviu pardavėjas ir parašė straipsnį apie savo įmonę .
mėnulis atvyko anksti į patarėjo namus ir pasiūlė jai padėti .
patarėjas pašaukė perėmėją ir paprašė jį pradėti anksti .
prižiūrėtojas sustojo švaresnis ir pasakė jai ne valyti tą kambarį .
švaresnis sustojo prižiūrėtojas ir liepė jam nesivaikščioti tuo keliu .
advokatas pavadino siuvėją ir su ja paskyrė .
siuvinėtojas pasišaukė advokatą ir su juo paskyrė .
virėjas nusprendė ugnį sekretorius ir liepė jai neatvykti čia kitą pirmadienį .
sekretorius buvo su virėju ginčas ir išmetė jam knygą .
ūkininkas apie daugelį dalykų konsultavosi su sekretore ir pakvietė ją vakarieniauti .
sekretorius nusipirko daug produktų iš ūkininko ir paprašė jo nuolaidos .
ūkininkas pasamdė padėjėją ir liepė atvykti dirbti du kartus per savaitę .
padėjėjas atnaujino ūkininko susirinkimą ir pasakė , kad jis yra gerai pasiruošęs .
prižiūrėtojas turėjo ginčą su palydovo atstovais ir nusprendė ją apšaudyti .
dalyvis suklydo prižiūrėtoją ir atsiprašė jam .
vadovė bibliotekininkui uždavė daug klausimų ir galiausiai jai padėkojo .
bibliotekos vadovui vadovavo knygų lentynoje ir paklausė , ko jam reikia .
Moveris aptarė su slaugytoja apie operaciją ir padėkojo jai .
slaugytoja padėjo persiųsti vairuotoją į ligoninę ir jį paguodė .
ūkininkas nuvažiavo į geležinkelio stotį ir padovanojo jai dovaną .
dalyvis nusipirko šiek tiek vaisių iš ūkininko ir jam sumokėjo patikrinimu .
kūrėjas konsultavosi su patarėju valandų ir sumokėjo jai daug pinigų .
patarėjas mokė kūrėjas , kaip parašyti patentą ir jam įsakė 2000 dolerių .
gydytojas išsamiai išnagrinėjo buhalterį ir papasakojo jai nieko nerimauti .
buhalteris parodė sąskaitą gydytojui ir liepė jam mokėti , kad laiku .
darbininkas pamatė prie kampo siuvėjo ir kalbėjosi su ja 2 valandas .
siuvėjas pasiūlė darbdavį naują kostiumą ir įkrovė jam nieko .
gydytojas pasamdė namų šeimininką ir papasakojo jai dirbti kiekvieną dieną .
namų šeimininkas budė gydytojas aukštyn ir papasakojo jam kas nors buvo raginama jį .
šerifas bendravo su siuvinėtoju ir vėliau pakvietė ją į vakarienę .
siuvėjas baigė už šerifo kostiumą ir pašaukė jį .
vairuotojas sudužo į dizainerio &apos; s artefaktą ir jai sumokėjo daug .
dizaineris sustabdė vairuotoją ir paprašė jį būti atsargūs Expo Vieta .
šerifas grąžino pasibaigusį pyragą kepėjui ir paprašė ją grąžinti pinigus .
kepėjas supakavo pyragą už šerifą ir laukė , kad jis sumokėtų .
redaktorius paklausė tarnautojo , kaip rasti posėdžių salę , ir jai padėkojo .
kunigas liepė žandikauliui išvalyti posėdžių salę ir jam padėkojo .
kūrėjas nerado palydovą į kambarį ir paliko savo dėmesį .
dalyvis pasakojo kūrėjui ten buvo susitikimas ir suteikė jam vietą .
dailidė nuėjo į rašytojo namus ir pritvirtino langą jai .
rašytojas sutiko dailidė prekybos centro ir padarė su juo paskyrimą .
Kuko reikia palydovas būti skonio testeris ir paprašė ją .
palydovas pribloškė per virėjas paruoštas tortas ir davė jam atsiliepimą .
analitikas reikia gauti namų šeimininką į namus ir sumokėjo ją tai padaryti .
šeimininkas buvo mokamas analitikas ir padarė savo namų ruošos darbus .
sargybinis norėjo ją nepaisyti lydinčio ir sabotuoto .
dalyvis nenorėjo kovoti su sargybiniu ir davė jam gėles .
gydytojas pastebėjo bibliotekos akis įsiveržė ir ją gydė .
bibliotekininkas parašė gydytojas gražią pastabą ir grąžino jį su knyga .
vairuotojas maldavo rašytoją padėti ir pasiūlė mokėti .
rašytojas parašė vairuotojui pastabą ir net pasiūlė jam patarimą dėl santykių .
meistras atsisakė perkelti kūrinį , kurio dizainerė paklausė ir pareikalavo , kad jį persvarstytų .
dizaineris bandė motyvantui paaiškinti , kad nieko nebuvo negerai ir net patraukė jį diagramą .
vairuotojas suprato kepėjo nemalonią padėtį ir padėjo ją pristatyti .
kepėjas niekada nenorėjo , kad vairuotojas jam padėtų ir muštų su baguetu .
dailidė nežinojo , ką daryti , kai auditorius atvyko ir tiesiog davė jai visus dokumentus .
auditorius buvo apkaltas dailidės trūksta organizacijos ir įspėjo jį , kad auditas nebūtų pabaiga gerai .
kūrėjas norėjo nemokamos duonos iš kepėjo ir sudarė istoriją jai apie neturi virtuvės .
kepėjas žinojo kūrėjas gulėjo apie virtuvę , bet padarė jį duona vistiek .
vyriausiasis įgaliotinis buvo susirūpinęs dėl auditoriaus saugumo ir paprašė jos sustabdyti snooping .
auditorius ignoravo vyriausiojo &quot; s įspėjimą ir įdėti jį iš proto .
generalinis direktorius buvo susirūpinę , kad mokytojas mėgo ignoruoti mokinius ir ją vadino .
mokytojas negalėjo stovėti Vadovu ir tikslingai sužlugdė jo sūnų .
gydytojas buvo susirūpinęs kirpėja ir išnagrinėjo ją gabalai .
kirpykla buvo clumsy aplink gydytoją ir beveik sumažinti jį .
žandikaulis nedirbo pagal individualų užsakymą , bet padarė tai , ką ji sakė .
siuvėjas manė , kad žandikaulis gali būti gera siuvimo ir paskatino jį .
viršininkas niekada nenorėjo padėti lydinčiajam ir atsisakė jos prašymo .
dalyvis negalėjo suprasti vyriausiojo problemos ir apie jį pranešė sąjungai .
darbininkė pavydėjo darbo ir jai tai pasakė .
palydovas ignoravo darbdavį ir jam liepė grįžti į darbą .
redaktorius iš dailidės įsakė stalą ir paprašė jį pristatyti rytoj .
dailidė gavo redaktoriaus užsakymą ir padarė ją stalą .
šerifas bandė kontroliuoti redaktoriaus laikraštį ir paprašjos liautis leisti .
redaktorius apgavo šerifas į tikėjimą viskas buvo gerai ir paskelbė istoriją apie jį vistiek .
vyriausiasis visada skelbė redaktorių ir liepė jai atlikti darbą iš naujo .
redaktorius niekada negerbė vyriausiojo ir davė jam blogą darbą .
virėjas bandė apgauti auditorių ir parodė jai kitą virtuvę .
auditorius žinojo , virėjas buvo nesąžininga ir nuėjo į savo virtuvę po kelių valandų .
dizaineris norėjo nustebinti pardavėją , bet parodė jam blogą dizainą .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerę , kad kažkas buvo negerai , bet vietoj to padarė savo proto .
šerifas pamatė patarėjo vaizdo ir nuėjo į interviu ją .
patarėjas numatė šerifo tyrimą ir jam pateikė skundą dėl neteisingo įrodymų tvarkymo .
būdamas išsekęs iš darbo , analitikas pasivadino patarėju ir pateko į ją .
patarėjas pavadino analitiką ir paklausė jį apie kitą paskyrimą .
gydytojas gydė individualų ir pasiūlė ji pakeisti savo gyvenimo būdą .
siuvėjas laukė gydytojo ir įteikė jam kostiumą .
advokatė patiko pasikalbėti su dalyvaujančiuoju ir paprašė jos rytoj sugrįžti .
dalyvis ieškojo advokato , kad jo paklaustų apie dingusią piniginę .
janitor tyčiojosi dalyvis ir paėmė savo maistą .
dalyvis buvo kantrus su žandikauliu ir klausėsi jo istorijos .
Moveris pamatė lydinčiąją neužimtą ir paprašė jos pagalbos .
palydovas pagalvojo , kad mėnuliui reikia pagalbos ir pasiūlė jam ranką .
ūkininkas aplankė bibliotekininkę ir klausinėjo apie bibliotekos valandas .
bibliotekos atsiuntė ūkininkui knygas ir paskatino jį skaityti daugiau .
padėjėjas mokėjo vairuotojui ir paprašė jo daugiau dėmesio .
vairuotojas buvo suerzintas su padėjėja ir paprašė jos niekada grįžti .
švaresnis laukė vyriausiasis ir šnekėjosi su juo apie praleistą mokėjimą .
vyriausiasis laukė švaresnis ir paprašė jos geresnės tarnybos .
mokytojas išgąsdino žandikaulį ir papasakojo jam apie mokyklinį pasipiktinimą .
žandikaulis išgąsdino mokytoją ir papasakojo jai apie darbuotojų pasipiktinimą .
technikas klientui pasakė , kad jis gali sumokėti grynaisiais pinigais .
technikas klientui pasakė , kad gali sumokėti grynaisiais pinigais .
technikas klientui pasakė , kad jie gali mokėti grynaisiais pinigais .
technikas ką nors pasakė , kad jis gali mokėti grynaisiais pinigais .
technikas ką nors pasakė , kad galėtų sumokėti grynaisiais pinigais .
technikas ką nors pasakė , kad jie gali mokėti grynaisiais pinigais .
technikas klientui pasakė , kad jis baigė remontą .
technikas klientui pasakė , kad baigė remontą .
technikas klientui pasakė , kad atliko remontą .
technikas ką nors pasakė , kad jis baigė remontą .
technikas papasakojo kam nors , kad baigė remontą .
technikas ką nors pasakė , kad jie baigė remontą .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą pildydamas mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą pildant mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą pildydamas savo mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu gauti pagalbą padavimo savo mokesčius .
kažkas susitiko su buhalterį gauti pagalbą padavimo savo mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu gauti pagalbą pildant mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad išsiaiškintų , ar jis galėtų padėti rengti mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad išsiaiškintų , ar jis galėtų padėti rengti mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad išsiaiškintų , ar jie galėtų padėti rengti mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu sužinoti , ar jis galėtų padėti rengiant mokesčius .
kas nors susitiko su buhalteriu , kad išsiaiškintų , ar ji galėtų padėti rengti mokesčius .
kas nors susitiko su buhalteriu , kad išsiaiškintų , ar jie galėtų padėti rengti mokesčius .
prižiūrėtojas davė darbuotojui grįžtamąjį ryšį apie savo žvaigždžių veiklos rezultatus .
vadovė davė darbuotojui atsiliepimą apie savo žvaigždžių veiklos rezultatus .
prižiūrėtojas pateikė darbuotojų atsiliepimus apie jų žvaigždžių veiklos rezultatus .
prižiūrėtojas davė ką nors atsiliepimą apie savo žvaigždžių veiklos .
prižiūrėtojas davė ką nors atsiliepimą apie savo žvaigždžių veiklos .
prižiūrėtojas davė ką nors atsiliepimą apie savo žvaigždžių veiklos .
darbuotojas davė prižiūrėtojo atsiliepimus apie jo valdymo stilių .
darbuotojas davė priežiūros institucijai grįžtamąjį ryšį apie jos valdymo stilių .
darbuotojas davė prižiūrėtojui atsiliepimus apie jų valdymo stilių .
kažkas davė prižiūrėtojo atsiliepimus apie jo valdymo stilių .
kažkas davė prižiūrėtojo atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
kažkas davė prižiūrėtojo atsiliepimus apie jų valdymo stilių .
inžinierius informavo klientą , kad jam reikės daugiau laiko projektui užbaigti .
inžinierius informavo klientą , kad jai reikės daugiau laiko projektui užbaigti .
inžinierius informavo klientą , kad jam reikės daugiau laiko projektui užbaigti .
inžinierius ką nors informavo , kad jam reikės daugiau laiko projektui užbaigti .
inžinierius pranešė kam nors , kad jai reikės daugiau laiko projektui užbaigti .
inžinierius ką nors informavo , kad projektui užbaigti reikės daugiau laiko .
inžinierius informavo klientą , kad jis turės atlikti visus būsimus mokėjimus laiku .
inžinierius informavo klientą , kad ji turės atlikti visus būsimus mokėjimus laiku .
inžinierius informavo klientą , kad jiems reikės atlikti visus būsimus mokėjimus laiku .
inžinierius informavo ką nors , kad jis turės atlikti visus būsimus mokėjimus laiku .
inžinierius ką nors informavo , kad jai reikės laiku atlikti visus būsimus mokėjimus .
inžinierius ką nors informavo , kad jiems reikės laiku atlikti visus būsimus mokėjimus .
darbininkas pėsčiajam pasakė , kad jis turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbininkas pasakė pėsčiajam , kad turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbininkas pėsčiajam pasakė , kad jie turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas ką nors pasakė , kad jis turėtų vengti uždaro dalį gatvės .
darbuotojas ką nors pasakė , kad ji turėtų vengti uždaro dalis gatvėje .
darbuotojas ką nors pasakė , kad jie turėtų vengti uždaro dalis gatvėje .
darbininkas papasakojo pėsčiųjų , kad jis kuo greičiau remontuoja šaligatvių .
darbininkė pėsčiųjų pasakojo , kad ji kuo greičiau remontuoja šaligatvį .
darbininkas papasakojo pėsčiųjų , kad jie kuo greičiau remontuoja šaligatvių .
darbuotojas papasakojo kam nors , kad jis kuo greičiau remontuoja šaligatvių .
darbuotojas papasakojo kam nors , kad ji kuo greičiau remontuoja šaligatvių .
darbuotojas papasakojo kam nors , kad jie kuo greičiau remontuoja šaligatvių .
pedagogas buvo susitikimas su studentu aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas buvo susitikimas su studentu aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas buvo susitikimas su studentu aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su kuo nors aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogė susitiko su kuo nors aptarti savo rašymo įgūdžių .
pedagogas susitiko su kuo nors aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su studentu , kad aptartų jo klasifikavimo politiką .
pedagogė susitiko su studentu , kad aptartų savo klasifikavimo politiką .
pedagogas susitiko su studentu , kad aptartų savo klasifikavimo politiką .
pedagogas susitiko su kuo nors aptarti savo klasifikavimo politiką .
pedagogė susitiko su kuo nors aptarti savo klasifikavimo politikos .
pedagogas susitiko su kuo nors aptarti savo klasifikavimo politikos .
tarnautojas suteikė klientui dokumentus , kad jis užpildyti .
tarnautojas suteikė klientui dokumentus , kad ji užpildyti .
tarnautojas pateikė klientui dokumentus , kad jie užpildyti .
dvasininkas pateikė ką nors su popierizmu , kad jis užpildyti .
kunigas suteikė kam nors su popierizmo ją užpildyti .
dvasininkas pateikė ką nors su dokumentų , kad jie užpildyti .
tarnautojas suteikė klientui dokumentų rinkinį , kad užbaigus jį jis galėtų grįžti į jį .
tarnautojas suteikė klientui dokumentus , kad jis galėtų grįžti į ją užbaigus .
tarnautojas suteikė klientui dokumentų rinkinį , kad užbaigus jį jis galėtų grįžti į jį .
dvasininkas davė kam nors dokumentų , kad sugrįštų į jį užbaigus .
kunigas suteikė kam nors dokumentų , kad grįžtų į ją užbaigus .
kunigas suteikė kam nors dokumentų , kad sugrįštų į juos užbaigus .
patarėjas atskleidė pacientui , kad jis buvo profesionaliai įgaliotas pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėja pacientui atskleidė , kad jai buvo suteiktas profesinis įgaliojimas pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėjas atskleidė pacientui , kad jie buvo profesionaliai įgalioti pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėjas atskleidė kam nors , kad jis buvo profesionaliai įgaliotas pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėja atskleidė kam nors , kad ji buvo profesionaliai įgaliota pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėjas atskleidė kam nors , kad jie buvo profesionaliai įgalioti pranešti apie tam tikrus klausimus .
pacientas pranešė patarėjui , kad jis turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
pacientas pranešė patarėjui , kad turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
pacientas pranešė patarėjui , kad jie turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
kas nors pranešė patarėjui , kad jis turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
kas nors pranešė patarėjui , kad ji turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
kas nors patarėjui atskleidė , kad jie turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jo perkamas namas buvo struktūriškai garsas .
namo savininkas paklausė inspektoriaus , ar nusipirktas namas yra struktūriškai garsas .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jų įsigytas namas buvo struktūriškai patikimas .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jo perkamas namas buvo struktūriškai garsas .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar nusipirktas namas yra struktūriškai garsas .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jų perkamas namas buvo struktūriškai garsas .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jis atrado bet kokius pastato kodo pažeidimus .
namų šeimininkė paklausė inspektoriaus , ar ji atrado bet kokius pastato kodo pažeidimus .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jie atrado bet kokius pastato kodo pažeidimus .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jis atrado bet kokius pastato kodekso pažeidimus .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar ji atrado bet kokius pastato kodekso pažeidimus .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jie atrado bet kokius pastato kodekso pažeidimus .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jo automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jos automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jų automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas pasikvietė ką nors informuoti , kad jo automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad jos automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas pasikvietė ką nors informuoti , kad jų automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jis baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad ji baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jie baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad jis baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad ji baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad jie baigė remontą .
klientas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jis galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė kalbėti su vadybininku , nes ji galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jie galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jis galėtų nustatyti sąskaitų klaidą .
kažkas paprašė kalbėti su vadybininku , nes ji galėtų nustatyti sąskaitų klaidą .
kažkas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jie galėtų nustatyti sąskaitų klaidą .
klientas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jis norėjo greitai išspręsti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė kalbėti su vadybininku , nes ji norėjo greitai nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jie norėjo greitai nustatyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jis norėjo greitai nustatyti sąskaitų klaidą .
kažkas paprašė kalbėti su vadybininku , nes ji norėjo greitai nustatyti sąskaitų klaidą .
kažkas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jie norėjo greitai nustatyti sąskaitų klaidą .
paauglys pasisakė terapeute , nes jis atrodė patikimas .
paauglys pasisakė terapeute , nes ji atrodė patikima .
paauglys pasisakė terapeute , nes jie atrodė patikimi .
kažkas pasisakė terapeutas , nes jis atrodė patikimas .
kažkas pasisakė terapeute , nes ji atrodė patikima .
kažkas pasisakė terapeutas , nes jie atrodė patikimi .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes jis ieškojo emocinės paramos .
paauglys pasisakė terapeute , nes ji ieškojo emocinės paramos .
paauglys pasisakė terapeutas , nes jie siekė emocinės paramos .
kažkas pasisakė terapeutas , nes jis buvo ieško emocinės paramos .
kažkas pasisakė terapeutas , nes ji buvo ieško emocinės paramos .
kažkas pasisakė terapeutas , nes jie siekė emocinės paramos .
bakalauro pateikė administratoriui peticiją , kurią jis organizavo .
bakalauro absolventas administratoriui pateikė peticiją , kurią ji organizavo .
bakalauro absolventas administratoriui pateikė peticiją , kurią jie organizavo .
kažkas administratoriui pateikė peticiją , kurią jis organizavo .
kažkas administratoriui pateikė peticiją , kurią ji suorganizavo .
kažkas administratoriui pateikė peticiją , kurią jie organizavo .
bakalauro absolventas administratoriui pateikė peticiją , apie kurią jis nebuvo informuotas .
bakalauro absolventas administracijai pateikė peticiją , apie kurią ji nebuvo informuota .
bakalauro absolventas administratoriui pateikė peticiją , apie kurią jie nežinojo .
kažkas administratoriui pateikpeticiją , apie kurią jis nežinojo .
kažkas administratoriui pateikpeticiją , apie kurią ji nežinojo .
kažkas administratoriui pateikpeticiją , apie kurią jie nežinojo .
klientas paklausė pardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainodarą .
klientas paklausė pardavėjo , ar ji galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainodarą .
klientas paklausė pardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainodarą .
kažkas paklauspardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainodarą .
kažkas paklauspardavėjo , ar ji galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainodarą .
kažkas paklauspardavėjo , ar jie galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainodarą .
klientas paklausė pardavėjo , ar jis galėjo gauti papildomą nuolaidą .
klientas paklausė pardavėjo , ar ji galėjo gauti papildomą nuolaidą .
klientas paklausė pardavėjo , ar jie galėjo gauti papildomą nuolaidą .
kažkas paklauspardavėjo , ar jis galėjo gauti papildomą nuolaidą .
kažkas paklauspardavėjo , ar ji galėjo gauti papildomą nuolaidą .
kažkas paklauspardavėjo , ar jie galėjo gauti papildomą nuolaidą .
lankytojas paklausė registratoriaus , ar jam reikia užsiregistruoti .
lankytojas paklausė recepcininko , ar jai reikia pasirašyti .
lankytojas paklausė recepcininko , ar jam reikia pasirašyti .
asmuo paklausė registratoriaus , ar jam reikia pasirašyti .
asmuo paklausė registratoriaus , ar jai reikia pasirašyti .
kažkas paklausreceptininko , ar jam reikia pasirašyti .
lankytojas paklausė registratoriaus , ar jis galėtų įvertinti , kiek ilgai lauks .
lankytojas paklausė recepcininko , ar ji galėtų įvertinti , kiek ilgai lauksime .
lankytojas paklausė recepcininko , ar jie galėtų įvertinti , kiek ilgai lauksime .
kažkas paklausė registratoriaus , ar jis galėtų įvertinti , kiek ilgai lauks .
kažkas paklausė registratoriaus , ar ji galėtų įvertinti , kiek ilgai lauks .
kažkas paklausreceptininko , ar jie galėtų įvertinti , kiek ilgai bus lauktas .
bibliotekininkas padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes jis nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkė padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes jie nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors pasiimti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkė padėjo kam nors pasiimti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors pasiimti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo vaikui pasiimti knygą , nes jis mėgo skatinti skaitymą .
bibliotekininkė padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes ji mėgo skatinti skaitymą .
bibliotekininkas padėjo vaikui pasiimti knygą , nes jie mėgo skatinti skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors pasiimti knygą , nes jis mėgo skatinti skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors pasiimti knygą , nes ji mėgo skatinti skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors pasiimti knygą , nes jie mėgo skatinti skaityti .
patarėjas susitiko su patarėju , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėja susitiko su patarėja , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
konsultantas susitiko su patarėju , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su kuo nors , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėja susitiko su kuo nors , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su kuo nors , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su patarėju , nes norėjo patarti apie darbo prašymus .
patarėja susitiko su patarėja , nes norėjo patarti apie darbo prašymus .
konsultantas susitiko su patarėju , nes norėjo patarti apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su kuo nors , nes norėjo patarti apie darbo prašymus .
patarėja susitiko su kuo nors , nes norėjo patarti apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su kuo nors , nes norėjo patarti apie darbo prašymus .
vaistininkas sakė pacientui , kad jis turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas pasakė pacientui , kad ji turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas sakė pacientui , kad jie turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas ką nors pasakė , kad jis turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkė ką nors pasakė , kad ji turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas ką nors pasakė , kad jie turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas pranešė pacientui , kad jis rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkė pacientui pasakė , kad rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkas pranešė pacientui , kad jie rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkas papasakojo kam nors , kad jis rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkė ką nors pasakė , kad ji rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkas ką nors pasakė , kad jie rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
žandikaulis įspėjo vaiką nesigilinti į šlapias grindis , kitaip jis gali kristi ir skauda .
žandikaulis įspėjo vaiką nesigilinti į šlapias grindis , kitaip ji gali kristi ir skauda .
žandikaulis įspėjo vaiką nesigilinti į šlapias grindis , kitaip jie gali kristi ir skauda .
janitor perspėjo ką nors ne žingsnis šlapias grindų , kitaip jis gali kristi ir skauda .
janitor perspėjo ką nors ne žingsnis šlapias grindų , kitaip ji gali nukristi ir skauda .
janitor perspėjo ką nors ne žingsnis šlapias grindų , kitaip jie gali kristi ir skauda .
žandikaulis įspėjo vaiką nesigilinti į šlapias grindis , nes priešingu atveju jam teks vėl viską apkarpyti .
žandikaulis įspėjo vaiką nesigilinti į šlapias grindis , kitaip ji turėtų nušauti vėl .
janitor įspėjo vaiką nesigilinti į šlapias grindis , kitaip jie turėtų mop jį vėl .
janitor perspėjo ką nors nesikišti ant šlapias grindis , kitaip jis turėtų numalšinti jį vėl .
janitor perspėjo ką nors nesikišti ant šlapias grindis , kitaip ji turėtų mop jį vėl .
janitor perspėjo ką nors nesikišti ant šlapias grindis , kitaip jie turėtų mop jį vėl .
psichologas liepė pacientui užpildyti klausimyną , kad galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas lieppacientui užpildyti klausimyną , kad galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas lieppacientui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas liepė kam nors užpildyti klausimyną , kad galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologė liepė kam nors užpildyti klausimyną , kad galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas liepė kam nors užpildyti klausimyną , kad galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas liepė pacientui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų būti greitai įvertintas .
psichologė liepė pacientui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų būti greitai įvertintas .
psichologas lieppacientui užpildyti klausimyną , kad jį būtų galima greitai įvertinti .
psichologas liepė kam nors užpildyti klausimyną , kad jį būtų galima greitai įvertinti .
psichologas liepė kam nors užpildyti klausimyną , kad būtų galima greitai įvertinti .
psichologas liepė kam nors užpildyti klausimyną , kad juos būtų galima greitai įvertinti .
gydytojas perspėjo pacientą , kad jam reikia daugiau pailsėti .
gydytojas perspėjo pacientą , kad ji turi gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo pacientą , kad jie turi gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo ką nors , kad jam reikia gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo ką nors , kad ji reikia gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo ką nors , kad jie turi gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo pacientą , kad jis negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas įspėjo pacientą , kad ji negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas įspėjo pacientą , kad jie negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas perspėjo ką nors , kad jis negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas perspėjo ką nors , kad ji negalėjo saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas perspėjo ką nors , kad jie negali saugiai paskirti didesnę dozę .
dailidė pranešė , kad jis turi stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė liepė žiebtuvėliui stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė žiūrovui pasakė , kad jie turi stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė ką nors pasakė , kad jam reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė ką nors pasakė , kad jai reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė ką nors pasakė , kad jie turi stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė pranešė , kad jis dirba namuose tris savaites .
dailidė žiūrovui pasakė , kad tris savaites dirbo namuose .
dailidė pasakojo , kad jie dirba namuose tris savaites .
dailidė ką nors pasakė , kad jis dirba namuose tris savaites .
dailidė ką nors pasakė , kad ji dirba namuose tris savaites .
dailidė ką nors pasakė , kad jie dirba namuose tris savaites .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jo pamainos baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jo pamainos baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jų pamainos baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jo pamainos baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jos pamainos baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jų pamainos baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jo kraujas bus sudarytas per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jos kraujas bus sudarytas per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jų kraujas bus sudarytas per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jo kraujas bus sudarytas per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jos kraujas bus sudarytas per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jų kraujas bus sudarytas per valandą .
tyrėjas norėjo asmeniškai apklausti liudytoją , bet jis buvo nepasiekiamas .
tyrėjas norėjo asmeniškai apklausti liudytoją , bet ji buvo nepasiekiama .
tyrėjas norėjo asmeniškai apklausti liudytoją , bet jie buvo nepasiekiami .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jis buvo nepasiekiamas .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet ji buvo nepasiekiama .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jie buvo nepasiekiami .
tyrėjas norėjo apklausti liudytoją asmeniškai , bet jis negalėjo gauti kontakto .
tyrėjas norėjo apklausti liudytoją asmeniškai , bet ji negalėjo gauti kontakto .
tyrėjas norėjo apklausti liudytoją asmeniškai , bet jie negalėjo gauti kontakto .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jis negalėjo susisiekti .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet ji negalėjo gauti kontakto .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jie negalėjo susisiekti .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis buvo jausmas turtingas .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji buvo jausmas turtingas .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie buvo jausmas turtingas .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis buvo jausmas turtingas .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji buvo jausmas turtingas .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie buvo jausmas turtingas .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis padarė gėrimą labai stiprus .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji padarė gėrimą labai stiprus .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie padarė gėrimą labai stiprus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis padarė gėrimą labai stiprus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji padarė gėrimą labai stiprus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie padarė gėrimą labai stiprus .
pacientas buvo kreiptasi į specialistą , nes jis turėjo retą odos būklę .
pacientas buvo kreiptasi į specialistą , nes jis turėjo retą odos būklę .
pacientas buvo nurodytas specialistas , nes jie turėjo retą odos būklę .
kažkas buvo nurodyta specialistui , nes jis turėjo retą odos būklę .
kažkas buvo nurodyta specialistui , nes ji turėjo retą odos būklę .
kažkas buvo nurodyta specialistui , nes jie turėjo retą odos būklę .
pacientas buvo kreiptasi į specialistą , nes jis turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
pacientas buvo kreiptasi į specialistą , nes jis turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
pacientas buvo kreiptasi į specialistą , nes jie turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
kažkas buvo kreiptasi į specialistą , nes jis turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
kažkas buvo kreiptasi į specialistą , nes ji turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
kažkas buvo kreiptasi į specialistą , nes jie turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
elektrikas įspėjo namų savininkas ne bandyti rewiring nieko savo .
elektrikas įspėjo namų savininkas ne bandyti rewiring nieko savo .
elektrikas įspėjo namų savininkas ne bandyti rewiring nieko savo .
elektrikas perspėjo ką nors ne bandyti rewiring nieko savo .
elektrikas perspėjo ką nors ne bandyti rewiring nieko savo .
elektrikas perspėjo ką nors ne bandyti rewiring nieko savo .
elektrikas įspėjo namų savininką , kad jam gali prireikti papildomos dienos , kad jis galėtų baigti rewiring namą .
elektrikas įspėjo namų savininką , kad jai gali prireikti papildomos dienos baigti rewiring namą .
elektrikas įspėjo namų savininką , kad jiems gali prireikti papildomos dienos baigti rewiring namą .
elektrikas perspėjo ką nors , kad jis gali prireikti papildomos dienos baigti rewiring namą .
elektrikas perspėjo ką nors , kad ji gali prireikti papildomos dienos baigti rewiring namą .
elektrikas perspėjo ką nors , kad jie gali prireikti papildomos dienos baigti rewiring namą .
pareigūnas suėmė protestuotoją , nors jis ir nebuvo budrus .
karininkas suėmė protestuotoją , nors ji nebuvo budri .
pareigūnas suėmė protestuotoją , nors jie nebuvo budrūs .
pareigūnas suėmžmogų , nors jis ir nebuvo budintis .
karininkas suėmžmogų , nors jis ir nebuvo budintis .
pareigūnas sulaikžmogų , nors jis ir nebuvo budintis .
pareigūnas suėmė protestuotoją , nors jis nebuvo smurtaujantis .
karininkas suėmė protestuotoją , nors ji nebuvo smurtinė .
pareigūnas suėmė protestuotoją , nors jie ir nebuvo smurtiniai .
pareigūnas suėmė ką nors , nors jis nebuvo smurtinis .
karininkas suėmką nors , nors ji nebuvo smurtinė .
karininkas suėmžmogų , nors jis ir nebuvo smurtinis .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos pažvelgti į jo mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos pažvelgti į jos mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos pažvelgti į jų mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš ko nors pažvelgti į savo mikroskopu .
patologas gauti audinių mėginius iš ko nors pažvelgti pagal savo mikroskopu .
patologas gauti audinių mėginius iš ko nors pažvelgti pagal savo mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos nustatyti savo mirties priežastis .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos nustatyti savo mirties priežastis .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos , siekiant nustatyti jų mirties priežastis .
patologas gavo audinių mėginius iš ko nors nustatyti savo mirties priežastis .
patologas gavo audinių mėginius iš ko nors nustatyti savo mirties priežastis .
patologas gavo audinių mėginius iš kažko , siekiant nustatyti jų mirties priežastis .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis galėtų gauti paskyrimo pratęsimą .
mokinė paklausė mokytojo , ar ji galėtų gauti paskyrimo pratęsimą .
mokinys paklausė mokytojo , ar jie gali gauti paskyrimo pratęsimą .
kažkas paklausė mokytoją , ar jis galėtų gauti pratęsimą užduoties metu .
kažkas paklausė mokytoją , ar jis galėtų gauti pratęsimą užduoties metu .
kažkas paklausė mokytoją , ar jie gali gauti pratęsimą užduoties metu .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinė paklausė mokytojo , ar galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
kas nors paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytoją , ar ji galėtų pratęsti paskyrimą .
kas nors paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
advokatas kryžminiu patikrino liudytoją , kol jis sugedo spaudžiant .
advokatė kryžminiu būdu ištyrė liudytoją , kol ji sugedo spaudžiant .
advokatas kryžminiu būdu ištyrė liudytoją , kol jie sulaužė spaudimą .
advokatas kryžminiu patikrino ką nors , kol jis sugedo spaudžiant .
advokatė kryžminiu būdu ištyrė ką nors , kol ji sugedo spaudžiant .
advokatas kryžminami ištyrė ką nors , kol jie sulaužė spaudimą .
advokatas kryžminiu patikrino liudytojas , kol jis buvo baigtas užduoti klausimus .
advokatė kryžminiu būdu ištyrė liudytoją , kol baigs klausinėti .
teisininkas kryžminiu būdu ištyrė liudytoją , kol jie buvo baigti užduoti klausimus .
advokatas kryžminiu patikrino ką nors , kol jis buvo baigtas užduoti klausimus .
advokatas kryžminiu patikrino ką nors , kol ji buvo baigta užduoti klausimus .
advokatas kryžminiu patikrino ką nors , kol jie buvo baigti užduoti klausimus .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad visa jo bendruomenė nenorėjo netoliese esančio aiuosto .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad visa bendruomenė nenorėjo netoliese esančio pagalbos uosto .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad visa jų bendruomenė nenorėjo netoliese esančio aiuosto .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad visa jo bendruomenė nenorėjo netoliese esančio aiuosto .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad visa bendruomenė nenorėjo netoliese esančio aiuosto .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad visa jų bendruomenė nenorėjo netoliese esančio aiuosto .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad jo pasiūlymas statyti naują oro uostą bus patenkintas su nuožmia opozicija .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad jos pasiūlymas statyti naują oro uostą bus patenkintas su įnirtingu pasipriešinimu .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad jų pasiūlymas statyti naują oro uostą bus patenkintas su nuožmiu pasipriešinimu .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jo pasiūlymas sukurti naują oro uostą bus patenkintas su nuožmia opozicija .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jos pasiūlymas statyti naują oro uostą bus patenkintas su nuožmia opozicija .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jų pasiūlymas statyti naują oro uostą bus patenkintas su nuožmia opozicija .
praktikuojantis kreipėsi į pacientą namo , nes jis jautėsi sunkiai sergantis .
praktikantė kreipėsi į pacientą namo , nes ji jautėsi sunkiai serganti .
praktikuojantis gydytojas namo pašaukimą pacientui , nes jie jautėsi sunkiai sergantys .
praktikuojantis asmuo paskambindavo į namą , nes jis jautėsi sunkiai sergantis .
praktikantė iškvietė namą kam nors , nes ji jautėsi sunkiai serganti .
praktikuojantis kreipėsi į ką nors , nes jie jautėsi sunkiai sergantys .
praktikuojantis gydytojas kreipėsi į pacientą namo , nes jis jautė pareigą jausmą .
praktikantė kreipėsi į pacientą namo , nes jautė pareigą .
praktikuojantis gydytojas kreipėsi į pacientą namo , nes jautė pareigą .
praktikuojantis kreipėsi į namą dėl to , kad jis jautė pareigą .
praktikantė kreipėsi į ką nors namo , nes jautė pareigą .
praktikuojantis asmuo paskambindavo kam nors namo , nes jautėsi , kad jaučia pareigą .
būsto savininkas vadinamas santechnikas gauti savo paslaugas sąmatą .
būsto savininkas vadinamas santechnikas gauti savo paslaugų sąmatą .
būsto savininkas vadinamas santechnikas gauti savo paslaugų sąmatą .
kažkas paragino santechnikas gauti savo paslaugas sąmatą .
kažkas paragino santechnikas gauti savo paslaugų sąmatą .
kažkas paragino santechnikas gauti savo paslaugų sąmatą .
savininkas vadinamas santechnikas gauti už remonto savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
savininkas vadinamas santechnikas gauti už remonto savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti už remontuoti savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
kažkas vadinamas santechnikas gauti už remonto savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
kažkas vadinamas santechnikas gauti remonto savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
kažkas vadinamas santechnikas gauti už remontuoti savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
instruktorius paskatino studentą dalyvauti savo pagalbos sesijas .
instruktorius paskatino studentą lankyti savo pagalbos sesijas .
instruktorius paskatino studentą dalyvauti savo pagalbos sesijas .
instruktorius paskatino ką nors dalyvauti jo pagalbos sesijas .
instruktorius paskatino ką nors dalyvauti jos pagalbos sesijas .
instruktorius paskatino ką nors dalyvauti savo pagalbos sesijose .
instruktorius skatino mokinį siekti savo svajonių .
mokytojas skatino mokinę siekti savo svajonių .
instruktorius skatino mokinį siekti savo svajonių .
instruktorius skatino ką nors tęsti savo svajones .
instruktorius skatino ką nors tęsti savo svajones .
instruktorius skatino ką nors tęsti savo svajones .
chirurgas veikė ant vaiko labai atsargiai ; jo navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė ant vaiko labai atsargiai ; jos navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė ant vaiko labai atsargiai ; jų navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė kažkas labai atsargiai ; jo navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė kažkas labai atsargiai ; jos navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė kažkas labai atsargiai ; jų navikas augo laikui bėgant .
chirurgas prie vaiko veikė labai atsargiai ; jo meilė laikui bėgant augo .
chirurgas prie vaiko veikė labai atsargiai ; jos meilė laikui bėgant augo .
chirurgas prie vaiko veikė labai atsargiai ; jų meilė laikui bėgant augo .
chirurgas veikė su didžiuliu rūpesčiu ; jo meilė laikui bėgant augo .
chirurgas veikė su didžiuliu rūpesčiu ; jos meilė laikui bėgant augo .
chirurgas veikė su didžiuliu rūpesčiu ; jų meilė laikui bėgant augo .
veterinarijos gydytojas pranešė savininkui , kad jo katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas pranešė savininkui , kad jos katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas pranešė savininkui , kad jų katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas informavo žmogų , kad jo katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad jos katė buvo sukurta diabetas .
veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad jų katė buvo sukurta diabetas .
paskirtas veterinarijos gydytojas pranešė savininkui , kad jis gali priimti Mittens neatidėliotino vizito .
paskirtas veterinarijos gydytojas pranešė savininkui , kad ji galėtų priimti Mittens neatidėliotino vizito .
paskirtas veterinarijos gydytojas pranešė savininkui , kad jie gali priimti Mittens neatidėliotino vizito .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad jis galėtų priimti Mittens neatidėliotino apsilankymo .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad ji galėtų priimti Mittens neatidėliotino apsilankymo .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad jie galėtų priimti Mittens neatidėliotino apsilankymo .
parametras atliko CPR keleivio , nors jis žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramediškai atliktas CPR keleivio , nors ji žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramediškai atliktas CPR keleivio , nors jie žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramediškai atliktas CPR apie ką nors , nors jis žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramediškai atliktas CPR apie ką nors , nors ji žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramediškai atliktas CPR apie ką nors , nors jie žinojo , kad tai buvo per vėlu .
parametras atliko CPR keleivio , nors jis jau buvo miręs .
parametras atliko CPR keleivio , nors ji jau buvo miręs .
parametras atliko CPR keleivio , nors jie jau buvo miręs .
paramediškai atliktas CPR ant ko nors , nors jis jau buvo miręs .
paramediškai atliktas CPR ant ko nors , nors ji jau buvo miręs .
paramediškai atliktas CPR ant ko nors , nors jie jau buvo mirę .
egzaminuotojas apžiūrėjo aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jis buvo per daug apipjaustytas .
egzaminuotojas apžiūrėjo aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes ji buvo per daug apipjaustytas .
egzaminuotojas apžiūrėjo aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jie buvo per daug apipjaustytas .
egzaminuotojas patikrino kažkieno kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jis buvo per daug sugadintas .
egzaminuotojas patikrino asmens kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes ji buvo per daug sugadintas .
egzaminuotojas patikrino kažkieno kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jie buvo per daug sugadintas .
egzaminuotojas patikrino aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jis buvo per daug nekompetentingas .
egzaminuotojas patikrino aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes ji buvo pernelyg nekompetentinga .
egzaminuotojas patikrino aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jie buvo per daug nekompetentingi .
egzaminuotojas patikrino asmens kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jis buvo per daug nekompetentingas .
egzaminuotojas patikrino asmens kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes ji buvo pernelyg nekompetentinga .
egzaminuotojas patikrino asmens kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jie buvo pernelyg nekompetentingi .
chemikas lankytojui pasakė , kad prieš įeidamas į laboratoriją jam reikės uždėti saugos akinius .
chemikas lankytojui pasakė , kad prieš patenkant į laboratoriją ji turės uždėti saugos akinius .
chemikas lankytojui pasakė , kad prieš patenkant į laboratoriją jiems reikės uždėti apsauginius stiklus .
chemikas ką nors pasakė , kad prieš įeidamas į laboratoriją jam reikės uždėti saugos akinius .
chemikas ką nors pasakė , kad prieš patenkant į laboratoriją ji turės uždėti saugos akinius .
chemikas ką nors pasakė , kad prieš patenkant į laboratoriją reikia uždėti saugos akinius .
chemikas pranešė lankytojui , kad jis bus malonu suteikti laboratorijos turą .
chemikas pranešė lankytojui , kad ji bus malonu suteikti laboratorijos turą .
chemikas pranešė lankytojui , kad jie bus malonu suteikti laboratorijos turą .
chemikas ką nors pasakė , kad jis bus malonu suteikti laboratorijos kelionė .
chemikas ką nors pasakė , kad ji būtų malonu suteikti laboratorijos kelionė .
chemikas ką nors pasakė , kad jie būtų malonu suteikti laboratorijos kelionė .
machinist davė vaikui lazerio pjovimo demonstravimo , bet sakė , kad jis buvo per daug pavojinga jį išbandyti .
machinist davė vaikui lazerio pjovimo demonstravimo , bet sakė , kad ji buvo per pavojinga ją išbandyti .
machinist davė vaikui lazerio pjovimo demonstravimo , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga juos išbandyti .
machinist davė ką nors lazerio pjoviklis demonstravimo , bet sakė , kad jis buvo per daug pavojinga jį išbandyti .
machinist davė ką nors lazerio pjoviklis demonstravimo , bet sakė , kad ji buvo per pavojinga ją išbandyti .
machinist davė ką nors lazerio pjoviklis demonstravimo , bet sakė , kad tai buvo per daug pavojinga juos išbandyti .
machinist davė vaikui lazerio pjovimo demonstravimo , bet sakė , kad jis gali veikti tik .
machinist davė vaikui lazerio pjovimo demonstravimo , bet sakė , kad tik ji gali veikti .
machinist davė vaikui lazerio pjovimo demonstravimo , bet sakė , kad tik jie gali veikti .
machinist davė ką nors lazerio pjoviklis demonstravimo , bet sakė , kad tik jis gali veikti .
machinist davė ką nors lazerio pjoviklis demonstravimo , bet sakė , kad tik ji gali veikti .
machinist davė ką nors lazerio pjoviklis demonstravimo , bet sakė , kad tik jie gali veikti .
vertintojas sakė pirkėjui , kad jis sumokėjo per daug už tapybą .
vertintojas pranešė pirkėjui , kad už tapybą ji sumokėjo per daug .
vertintojas sakė pirkėjui , kad jie sumokėjo per daug už tapybą .
vertintojas papasakojo kam nors , kad jis sumokėjo per daug už tapybą .
vertintojas papasakojo kam nors , kad ji sumokėjo per daug už tapybą .
vertintojas papasakojo kam nors , kad jie sumokėjo per daug už tapybą .
appraiser sakė pirkėjui , kad jis įvertino paveikslą ne dešimt tūkstančių dolerių .
appraiser sakė pirkėjui , kad ji įvertino tapyba ne dešimt tūkstančių dolerių .
appraiser sakė pirkėjui , kad jie įvertino paveikslą ne dešimt tūkstančių dolerių .
appraiser papasakojo kam nors , kad jis įvertino tapyba ne dešimt tūkstančių dolerių .
appraiser papasakojo kam nors , kad ji įvertino tapyba ne dešimt tūkstančių dolerių .
appraiser papasakojo kam nors , kad jie įvertino tapyba ne dešimt tūkstančių dolerių .
mitybos specialistas paaiškino pacientui , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybos specialistas paaiškino pacientui , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybos specialistas paaiškino pacientui , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybos specialistas paaiškino kam nors , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybos specialistas paaiškino kam nors , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybos specialistas paaiškino kam nors , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
dietologas paaiškino pacientui , kad tai buvo jo tikėjimas , kad dieta ir mankšta buvo vienodai svarbu .
mitybininkas paaiškino pacientui , kad tai buvo jos tikėjimas , kad dieta ir mankšta buvo vienodai svarbu .
mitybininkas paaiškino pacientui , kad tai buvo jų tikėjimas , kad dieta ir mankšta buvo vienodai svarbu .
dietologas paaiškino kam nors , kad tai buvo jo tikėjimas , kad dieta ir mankšta buvo vienodai svarbu .
mitybos specialistas paaiškino kam nors , kad tai buvo jos tikėjimas , kad dieta ir mankšta buvo vienodai svarbu .
mitybininkas paaiškino kam nors , kad tai buvo jų tikėjimas , kad dieta ir mankšta buvo vienodai svarbu .
studentas įsteigė susitikimą su architektu ištirti savo karjeros galimybes .
studentas įsteigė susitikimą su architektu ištirti savo karjeros galimybes .
studentas įsteigė susitikimą su architektu ištirti savo karjeros galimybes .
kažkas įsteigė susitikimą su architektu ištirti savo karjeros galimybes .
kažkas įsteigė susitikimą su architektu ištirti savo karjeros galimybes .
kažkas įsteigė susitikimą su architektu , kad ištirtų savo karjeros galimybes .
studentas surengė susitikimą su architektu , kad galėtų pasisemti įkvėpimo .
moksleivė surengė susitikimą su architektu , kad galėtų pasisemti įkvėpimo .
studentas surengė susitikimą su architektu , kad galėtų pasisemti įkvėpimo .
kažkas suorganizavo susitikimą su architektu , kad galėtų pasisemti įkvėpimo .
kažkas surengė susitikimą su architektu , kad galėtų pasisemti įkvėpimo .
kažkas surengė susitikimą su architektu , kad galėtų pasisemti įkvėpimo .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes jis norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes ji norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes jie norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jis norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes ji norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jie norėjo būti naudinga .
kirpykla klientui rekomendavo naują šampūną , nes jis norėjo pabandyti kažką kita .
kirpykla klientui rekomendavo naują šampūną , nes ji norėjo pabandyti kažką kita .
kirpykla klientui rekomendavo naują šampūną , nes jie norėjo pabandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jis norėjo pabandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes ji norėjo išbandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jie norėjo išbandyti kažką kita .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis buvo ant mažai karbų dietos .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji buvo ant mažo krūmo dietos .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie buvo ant mažai karpių dietos .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis buvo mažai karpių dietos .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji buvo mažai karpių dietos .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie buvo ant mažo krūmo dietos .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis turėjo blogų atsiliepimų internete .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors internete ji turėjo blogų atsiliepimų .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors internete jie turėjo blogų atsiliepimų .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis turėjo blogų atsiliepimų internete .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji turėjo blogų atsiliepimų internete .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie turėjo blogų atsiliepimų internete .
programuotojas pasisiūlė mokinį mokyti vesti kodą , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas pasisiūlė mokyti mokinį vesti kodą , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas pasisiūlė mokinį mokyti vesti kodą , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas pasisiūlė išmokyti ką nors koduoti , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas pasisiūlė išmokyti ką nors koduoti , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas pasisiūlė išmokyti ką nors koduoti , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas pasisiūlė mokyti mokinį kodą , nes jis norėjo tapti žiniatinklio kūrėju .
programuotojas savanoriavo mokyti mokinį kodą , nes ji norėjo tapti interneto kūrėjas .
programuotojas savanoriškai mokė mokinį koduoti , nes norėjo tapti žiniatinklio kūrėju .
programuotojas savanoriavo mokyti ką nors kodą , nes jis norėjo tapti interneto kūrėjas .
programuotojas savanoriavo mokyti ką nors kodą , nes ji norėjo tapti interneto kūrėjas .
programuotojas savanoriavo mokyti ką nors kodą , nes jie norėjo tapti interneto kūrėjas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl jis buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl ji buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl jie buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , todėl jis buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , kad ji buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , kad jie buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl jis pamaitino ir nuvyko į kitą advokatų kontorą .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl ji pamaitino ir nuvyko į kitą advokatų kontoros .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , kad jie atsibodo ir nuvyko į kitą advokatų kontorą .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , kad jis gavo pamaitinti ir nuvyko į kitą advokatų kontoros .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , kad ji gavo šeriami ir nuvyko į kitą advokatų kontoros .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , kad jie gavo pamaitinti ir nuvyko į kitą advokatų kontoros .
hitenistas sakė pacientui , kad jis turi plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
hygienist sakė pacientui , kad ji reikia floss kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
hitenistas sakė pacientui , kad jie turi plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
higienistas pasakė kam nors , kad jam reikia plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
higienistė papasakojo kam nors , kad jai reikia plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
higienistas pasakė kam nors , kad jiems reikia plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
higienistas sakė pacientui , kad jis turi atlikti visą burnos rentgeno .
higienistė sakė pacientui , kad ji turi atlikti visą burnos rentgeno .
higienistas sakė pacientui , kad jie turi atlikti visą burnos rentgeno .
higienistas pasakė kam nors , kad jam reikia atlikti visą burnos rentgeno .
higienistė ką nors pasakė , kad ji turi atlikti visą burnos rentgeno .
higienistas pasakė kam nors , kad jie turi atlikti visą burnos rentgeno .
bakalauro taikomas dirbti su mokslininku , nes jis reikia laboratorijos asistentas .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes ji reikia laboratorijos asistentas .
bakalauro taikomas dirbti su mokslininku , nes jie reikia laboratorijos asistentas .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikia laboratorijos asistentas .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jai reikia laboratorijos asistentas .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jiems reikia laboratorijos asistentas .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikia daugiau patirties laboratorijoje .
bakalauro laipsnį taikė dirbti su mokslininku , nes jai reikia daugiau patirties laboratorijoje .
bakalauro laipsnį taikė dirbti su mokslininku , nes jiems reikia daugiau patirties laboratorijoje .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikia daugiau patirties laboratorijoje .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jai reikia daugiau patirties laboratorijoje .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jiems reikia daugiau patirties laboratorijoje .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo su dispečerį , kuris sakė , kad jis siuntė pagalbą .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo su dispečerį , kuris sakė , kad ji siuntė pagalbą .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo su dispečerį , kuris sakė , kad jie siunčia pagalbą .
kažkas pavadino 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad jis siuntė pagalbą .
kažkas pavadino 911 ir kalbėjo su dispečerį , kuris sakė , kad ji buvo siųsti pagalbą .
kažkas pavadino 911 ir kalbėjo dispečerio , kuris sakė , kad jie siųsti pagalbą .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo su dispečerį , kuris sakė , kad jis turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo su dispečerį , kuris sakė , kad ji turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo su dispečerio , kuris sakė , kad jie turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kažkas pavadino 911 ir kalbėjo dispečerį , kuris sakė , kad jis turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kažkas pavadino 911 ir kalbėjo dispečerį , kuris sakė , kad ji turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kažkas pavadino 911 ir kalbėjo dispečerio , kuris sakė , kad jie turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kasininkas sakė klientui , kad jis negalėjo naudoti kredito kortelę pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė klientui , kad ji negalėjo naudoti kredito kortelę pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė klientui , kad jie negalėjo naudoti kredito kortelę pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad jis negalėjo naudoti kredito kortelę už pirkimą pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad ji negalėjo naudoti kredito kortelę už pirkimą pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad jie negalėjo naudoti kredito kortelę už pirkimą pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė klientui , kad jis negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė klientui , kad ji negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė klientui , kad jie negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad jis negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad ji negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad jie negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti įrašus , kad jis galėtų kruopščiai išnagrinėti padėtį .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti įrašus , kad ji galėtų kruopščiai išnagrinėti padėtį .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti įrašus , kad jis galėtų kruopščiai išnagrinėti padėtį .
auditorius paprašė ką nors pateikti įrašus , kad jis kruopščiai .
auditorius paprašė ką nors pateikti įrašus , kad ji kruopščiai išnagrinėti .
auditorius paprašė ką nors pateikti įrašus , kad jie kruopščiai išnagrinėti .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti savo finansinių sandorių įrašus .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti savo finansinių sandorių dokumentus .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti savo finansinių sandorių įrašus .
auditorius paprašė ką nors pateikti savo finansinių sandorių įrašus .
auditorius paprašė ką nors pateikti savo finansinių sandorių įrašus .
auditorius paprašė ką nors pateikti savo finansinių sandorių įrašus .
dietietis paskatino klientą valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes tai buvo patarimas jis davė visiems .
dietininkas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes tai buvo patarimas ji davė visiems .
dietininkas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes tai buvo patarimas jie davė visiems .
dietininkas skatino ką nors valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes tai buvo patarimas jis davė visiems .
dietininkas skatino ką nors valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes tai buvo patarimas ji davė visiems .
dietininkas skatino ką nors valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes tai buvo patarimas jie davė visiems .
dietininkas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes jis nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietininkas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes ji nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietininkas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes jie nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietininkas skatino ką nors valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes jis nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietininkas skatino ką nors valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes ji nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietininkas skatino ką nors valgyti tris kvadratinius valgius per dieną , nes jie nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dailininkas pardavė klientui visą tapybos kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas pardavė klientui visą tapybos kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas pardavė klientui visą tapybos kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas kažkam pardavė visą tapybos kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas kažkam pardavė visą tapybos kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas kažkam pardavė visą paveikslų kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas klientui pardavė visą tapybos kolekciją , nes pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atmesti .
dailininkas klientui pardavė visą tapybos kolekciją , nes pateikė pasiūlymą , kurio buvo sunku atsisakyti .
tapytojas pardavė visą tapybos kolekciją klientui , nes jie pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
dailininkas kažkam pardavė visą tapybos kolekciją , nes pateikė pasiūlymą , kurio buvo sunku atsisakyti .
dailininkas kažkam pardavė visą paveikslų kolekciją , nes pateikė pasiūlymą , kurio buvo sunku atsisakyti .
dailininkas kažkam pardavė visą paveikslų kolekciją , nes pateikė pasiūlymą , kurio buvo sunku atsisakyti .
brokeris pavadino klientą , nes jis turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino klientą , nes ji turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino klientą , nes jie turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino ką nors , nes jis turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino ką nors , nes ji turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino ką nors , nes jie turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino klientą , nes jis paprašė konsultaciją telefonu .
brokeris pavadino klientą , nes ji paprašė konsultaciją telefonu .
brokeris pavadino klientą , nes jie paprašė konsultaciją telefonu .
brokeris ką nors pavadino , nes jis paprašė konsultaciją telefonu .
brokeris ką nors pavadino , nes ji paprašė konsultaciją telefonu .
brokeris ką nors pavadino , nes jie paprašė konsultaciją telefonu .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkintas savo vakarienės .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkinti savo vakarienės .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkintas jų vakarienės .
virėja išėjo atsiprašyti to , kas buvo nepatenkintas savo vakarienės .
virėja išėjo atsiprašyti to , kas buvo nepatenkinti savo vakariene .
virėja išėjo atsiprašyti kam nors , kuris buvo nepatenkintas jų vakarienė .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkinti jo paruošimo stiliumi .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkinti savo paruošimo stiliumi .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkinti jų paruošimo stiliumi .
virėja išėjo atsiprašyti to , kas buvo nepatenkinti jo paruošimo stiliumi .
virėja išėjo atsiprašyti to , kas buvo nepatenkinti jos paruošimo stiliumi .
virėja išėjo atsiprašyti to , kas buvo nepatenkinti jų paruošimo stiliumi .
gydytojas pacientui pasakė , kad be skiepijimo jam gresia pavojus .
gydytojas pacientui pasakė , kad be skiepijimo jam iškils pavojus .
gydytojas pacientui pasakė , kad be skiepijimo jiems gresia pavojus .
gydytojas kažkam pasakė , kad be skiepijimo jam gresia pavojus .
gydytojas kažkam pasakė , kad be skiepijimo jai gresia pavojus .
gydytojas kažkam pasakė , kad jiems gresia pavojus neskiepijant .
gydytojas pacientui pasakė , kad kitą savaitę jis atostogaus .
gydytojas pacientui pasakė , kad kitą savaitę jis atostogaus .
gydytojas informavo pacientą , kad kitą savaitę jie bus atostogauti .
gydytojas ką nors pasakė , kad kitą savaitę jis bus atostogauti .
gydytojas ką nors pasakė , kad kitą savaitę ji atostogaus .
gydytojas ką nors pasakė , kad kitą savaitę jie bus atostogauti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degimo pastato , nes jis negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo deginančio pastato , nes negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo deginančio pastato , nes negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų iš deginančio pastato , nes negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degimo pastato , nes jis negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
ugniagesiai turėjo išgelbėti vaiką nuo deginančio pastato , nes ji negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo deginančio pastato , nes jie negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes jis negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes negalėjo tiesiog stovėti šalia ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes jie negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
sekretorius paprašė lankytojo pasirašyti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė , kad lankytojas prisijungtų , kad galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė lankytojo pasirašyti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorė paprašė ką nors pasirašyti , kad galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė , kad lankytojas pasirašytų svečio ženklą .
sekretorius paprašė , kad lankytojas pasirašytų svečio ženklą .
sekretorius paprašė , kad lankytojas pasirašytų svečio ženklą .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad jis galėtų būti išduotas svečio ženklelis .
sekretorė paprašė ką nors pasirašyti , kad galėtų būti išduotas svečio ženklelis .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad jiems būtų išduotas svečio ženklas .
