der Entwickler argumentierte mit der Designerin , weil sie das Design nicht mochte .
der Entwickler argumentierte mit dem Designer , weil sein Gedanke nicht umgesetzt werden kann .
der Mechaniker gab der Angestellten ein Geschenk , weil sie die Lotterie gewann .
der Mechaniker gab dem Angestellten ein Geschenk , weil es sein Geburtstag war .
der Mover bedankte sich bei der Haushälterin , weil sie dankbar ist .
der Mover bedankte sich bei der Haushälterin , weil er den LKW gereinigt hat .
die Assistentin scannte Dokumente für den Analysten , weil sie fragte .
der Assistent scannte Dokumente für den Analysten , weil er weiß , wie er die Scanmaschine benutzt .
der Chef gab der Haushälterin einen Tipp , weil sie zufrieden war .
der Chef gab dem Haushälter einen Tipp , weil er hilfreich war .
die Verkäuferin verkaufte einige Bücher an die Bibliothekarin , weil es ihre Arbeit war .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an den Bibliothekar , weil er lernen wollte .
der Anwalt schrie die Friseurin an , weil sie verrückt war .
der Anwalt schrie den Friseur an , weil er schlecht gearbeitet hatte .
die Köchin bereitete dem Lehrer ein Gericht vor , weil sie gerade ein neues Gericht gelernt hatte .
der Koch bereitete dem Lehrer ein Gericht vor , weil er hungrig ist .
der Mover überragt die Friseurin , weil sie in Form war .
der Mover überragt den Friseur , weil er sich nicht wohl fühlte .
der Arzt sagte der Bäckerin , dass sie das Beste versuchte .
der Arzt sagte dem Bäcker , dass er Krebs hatte .
der Bauer bot der Haushälterin Äpfel an , weil sie zu viele von ihnen hatte .
der Bauer bot dem Haushälter Äpfel an , weil er sie mögen könnte .
der CEO half der Krankenschwester , weil sie helfen wollte .
der CEO half der Krankenschwester , weil er Hilfe brauchte .
die Friseurin befreundete den Koch , weil sie nach einem Haarschnitt gute Tipps gab .
der Friseur befreundete den Koch , weil er das Essen mochte .
die Entwicklerin besuchte die Friseurin , weil sie die Haare schneiden musste .
der Entwickler besuchte den Friseur , weil er einen neuen Salon eröffnet hat .
der Manager sagte der Friseurin , dass sie etwas Besseres erwartet .
der Manager sagte dem Friseur , dass er einen guten Job gemacht hat .
der Fahrer traf die Angestellte , weil sie während der Fahrt ein Handy benutzte .
der Fahrer traf den Angestellten , weil er ein Mobiltelefon benutzte , während er eine Straße überquerte .
der Auditor fing den Entwickler betrügen , weil sie unehrlich ist .
der Wirtschaftsprüfer fing den Entwickler betrügen , weil er die wichtigsten Dokumente entdeckt .
der CEO hob das Gehalt der Rezeptionistin , weil sie großzügig ist .
der CEO hob das Gehalt des Rezeptionisten an , weil er gute Arbeit geleistet hat .
die Wache rettete den Redakteur vor den Verbrechern , weil sie im Dienst war .
der Wächter rettete den Verbrecher , weil er Hilfe brauchte .
die Assistentin kaufte einen neuen Computer aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers , weil sie überzeugend ist .
der Assistent kaufte einen neuen Computer aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers , weil er die Produktivität steigern wollte .
der Abschlussprüfer kaufte der Wache ein Geschenk , weil er dankbar ist .
der Auditor kaufte der Wache ein Geschenk , weil sie wirksam ist .
die Sekretärin fragte den Mover , wann sie verfügbar ist .
der Sekretär fragte den Mover , was er tun könnte , um zu helfen .
die Verkäuferin unterhielt sich mit dem Reiniger , weil sie das Auto verkaufen wollte .
der Verkäufer unterhielt sich mit dem Reiniger , weil er ein Vakuum kaufen wollte .
der Bauer fragte die Designerin , was sie tun könnte , um zu helfen .
der Bauer fragte den Designer , woran er arbeitete .
die Mechanikerin klagte dem Auditor hundert Dollar an , obwohl sie keine Arbeit geleistet hatte .
der Mechaniker belastete den Auditor hundert Dollar , obwohl er nur achtzig Dollar hatte .
die Managerin entließ die Bäckerin , weil sie verärgert war .
der Manager feuerte den Bäcker , weil er zu rebellisch war .
die Ärztin verordnete die Medikamente dem Designer , weil sie dachte , die Krankheit könnte geheilt werden .
der Arzt verordnete die Medikamente dem Designer , weil er krank war .
der Arbeiter raste gegen die Friseurin , weil sie dachte , es wäre einfach .
der Arbeiter raste gegen den Friseur , weil er langsam ist .
die Ärztin schuldete dem Kassierer Geld , weil sie den Wodka nicht bezahlt hatte .
der Arzt schuldete dem Kassierer Geld , weil er für den Wodka bezahlt hatte .
die Friseurin rief den Fahrer an , weil sie das Auto abgestürzt hatte .
der Friseur schrie den Fahrer an , weil er sich beleidigt fühlte .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider , weil sie eine Expertin für den Aufbau von Websites ist .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider , weil er Tücher online verkaufen will .
die Bäuerin lief schneller als die Schneiderin , weil sie in Form war .
der Bauer lief schneller als der Schneider , weil er schwächer war .
die Mechanikerin hat das Problem für den Redakteur behoben und sie hat tausend Dollar aufgeladen .
der Mechaniker hat das Problem für den Herausgeber behoben und er ist dankbar .
der Rezeptionist begrüßte den Anwalt , weil dies Teil seines Jobs ist .
die Rezeptionistin begrüßte die Anwältin , weil sie am ersten Tag arbeitet .
der Manager feuerte den Reiniger , weil sie wütend war .
der Manager feuerte den Reiniger , weil er zu faul ist .
der Reiniger hasst den Entwickler , weil er viel Zeit damit verbracht hat , den Raum zu reinigen .
der Reiniger hasst den Entwickler , weil sie den Raum immer schmutzig lässt .
die Mechanikerin stellte die Assistentin ein , weil sie Hilfe brauchte .
der Mechaniker mietete den Assistenten , weil er die besten während des Interviews durchgeführt .
der Schriftsteller interviewte den Manager , weil er ein neues Buch schreiben wollte .
die Schriftstellerin interviewte die Managerin , weil sie sehr erfolgreich ist .
der Arzt sagte der Krankenschwester , dass sie beschäftigt gewesen sei .
der Arzt sagte der Krankenschwester , dass er nach Hause gehen kann .
die Bauarbeiterin plante einen Termin bei der Beraterin , weil sie stressig war .
der Bauarbeiter plante einen Termin mit dem Berater , weil er große Ratschläge bot .
der Redakteur nannte den Bauarbeiter , weil er wissen wollte , wann das Haus fertig wäre .
die Redakteurin nannte die Bauarbeiterin , weil sie die ganze Geschichte kannte .
der Analyst bat die Sekretärin , einen Flug zu buchen , weil sie ins Ausland reisen wird .
der Analyst bat den Sekretär , einen Flug zu buchen , weil er weiß , wie es zu tun ist .
die Tischlerin arbeitet gerne mit der Designerin zusammen , weil sie viel Zeit sparen kann .
der Tischler arbeitet gerne mit dem Designer zusammen , weil er immer tolle Designs macht .
der Verkäufer versuchte , die Schriftstellerin zu täuschen , aber sie wurde erwischt .
der Verkäufer versuchte , den Schriftsteller zu täuschen , aber er sah durch den Trick .
die Köchin bereitete der Haushälterin eine Suppe vor , weil sie ein neues Gericht testete .
der Koch bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor , weil er half , das Zimmer zu reinigen .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für die Angestellte , weil sie Zeit hatte .
der Tischler machte einen Schreibtisch für den Schreiber , weil er einen brauchte .
die Köchin fragte die Designerin , ob ihre neue Platte verbessert werden kann .
der Koch fragte den Designer , ob er das neue Gericht mag .
der Reiniger rief die Wache an , weil er vergaß , seinen Schlüssel mitzubringen .
der Reiniger rief die Wache an , weil sie die einzige ist , die in den Raum eintreten kann .
die Arbeiterin trat die Kassiererin , weil sie betrunken war .
der Arbeiter trat den Kassierer , weil er etwas Schlechtes sagte .
die Hausmeisterin reinigte den Raum für die Designerin und sie verließ den Raum .
der Hausmeister hat den Raum für den Designer gereinigt und er ist dankbar .
die Mechanikerin grüßt mit der Empfangsdame , weil sie gut gelaunt war .
der Mechaniker begrüßt den Rezeptionisten , weil er vor der Tür stand .
der Koch unterrichtet den Assistenten immer neue Techniken , so dass er eines Tages in der Fähigkeit gleich sein wird .
die Köchin unterrichtet den Assistenten immer neue Techniken , weil sie gerne andere unterrichtet .
der Bauer gab der Lehrerin eine Tüte Eier , weil sie dankbar war .
der Bauer gab dem Lehrer eine Tüte Eier , weil er vielen Kindern geholfen hat .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto , weil sie reich ist .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto , weil er ein brauchte .
der Hausmeister reinigte das Zimmer der Bibliothekarin und sie bat um einen Tipp .
der Hausmeister reinigte das Zimmer des Bibliothekars und er war dankbar .
der Bibliothekar half dem CEO , das Buch zu finden , weil es sein Job ist .
die Bibliothekarin half dem CEO , das Buch zu finden , weil sie darum bat .
der Chef ermutigte die Schriftstellerin , weil sie das Buch mag .
der Chef ermutigte den Schriftsteller , weil er ein gutes Buch schrieb .
der Entwickler war nicht in der Lage , mit der Schriftstellerin zu kommunizieren , weil sie nur den Code versteht .
der Entwickler war nicht in der Lage , mit dem Schriftsteller zu kommunizieren , weil er große Worte verwendet .
die Krankenschwester lief vom Arbeiter , weil sie schrecklich roch .
der Krankenpfleger lief vom Arbeiter , weil er sehr beschäftigt war .
die Anwältin untersuchte illegale Anschuldigungen gegen die Kassiererin , weil sie den Fall verstehen musste .
der Anwalt sah sich illegale Anschuldigungen gegen den Kassierer an , aber er mag fälschlicherweise angeklagt worden sein .
der Entwickler korrigierte die Sekretärin , weil sie das Problem besser verstand .
der Entwickler korrigierte den Sekretär , weil er einen Fehler machte .
der Mover kaufte ein Bier für die Kasse , weil sie gerade den Gehaltsscheck bekam .
der Mover kaufte ein Bier für den Kassierer , weil er kühl ist .
der Mover verpasste den Anruf der Assistentin , weil sie beschäftigt war .
der Mover verpasste den Anruf des Assistenten , weil er versuchte , den Umzug zu planen .
als die Aufsichtsperson den Editor spritzte , geriet sie in Schwierigkeiten .
als der Vorgesetzte den Editor spritzte , kämpfte er zurück .
die Assistentin fragte die Ärztin , ob sie Hilfe brauche .
der Assistent fragte den Arzt , ob er etwas Geld leihen könne .
der Arbeiter isst mehr als der Rezeptionist , da er sich ernährt .
die Arbeiterin isst mehr als die Rezeptionistin , da sie hungrig ist .
die Bauarbeiterin starrte auf die Lehrerin , weil sie wütend war .
der Bauarbeiter starrte den Lehrer an , weil er in die Bauzone eintrat .
die Sekretärin ging zu einem Treffen mit der Bauarbeiterin , weil sie unter einem Vertrag stand , um ein Haus zu bauen .
der Sekretär ging zu einem Treffen mit dem Bauarbeiter , weil er gebeten wurde .
der CEO konnte die Begleitperson nicht verstehen , weil sie taub war .
der CEO konnte den Anwesenden nicht verstehen , weil er zu schnell sprach .
die Tischlerin machte einen Holzlöwen für die Buchhalterin , weil sie großzügig ist .
der Zimmermann machte einen Holzlöwen für den Buchhalter , weil es sein Geburtstag ist .
die Sheriffin schützte die Schriftstellerin , weil sie den Frieden aufrechterhält .
der Sheriff schützte den Schriftsteller , weil er angegriffen wird .
die Mechanikerin schaute auf die Kassiererin , weil sie arrogant ist .
der Mechaniker schaute auf den Kassierer herunter , weil er einen schlechten Atem hatte .
die Managerin hat mehr Geld als die Betreuerin , da sie älterer ist .
der Manager hat mehr Geld als der Begleiter , da er jünger ist .
die Analystin argumentierte mit der Designerin , weil sie dachte , das Budget sei zu hoch .
der Analyst argumentierte mit dem Designer , weil er sich weigerte , die Arbeit neu zu gestalten .
die Fahrerin schrie den Schneider an , nachdem sie herausgefunden hatte , dass das Fenster kaputt ist .
der Fahrer schrie den Schneider an , nachdem er ein Fenster gebrochen hatte .
der Angestellte täuschte den Vorgesetzten , so dass er gefeuert wurde .
die Angestellte täuschte den Vorgesetzten , so dass sie verwirrt wurde .
die Assistentin lachte über die Hausmeisterin , weil sie einen lustigen Witz erzählte .
der Assistent lachte über den Hausmeister , weil er den Witz hörte .
der Chef lobte die Buchhalterin , weil sie zufrieden war .
der Chef lobte den Buchhalter , weil er professionell und geduldig ist .
der Chef sagte der Beraterin , dass sie den Tag auszog .
der Chef sagte dem Berater , dass er den freien Tag haben könnte .
der Hausmeister überreichte dem Schriftsteller ein Buch für seinen zukünftigen Bezug .
die Hausmeisterin überreichte dem Schriftsteller ein Buch , weil sie Feedback wollte .
die Mechanikerin hat das Auto der Haushälterin fixiert und dann eine Quittung ausgestellt .
der Mechaniker fixiert die Haushälterin &apos; s Auto und dann schrieb er eine dankbare Notiz .
die Managerin fragte die Buchhalterin nach den Büchern , weil sie fühlte , dass die Arbeit falsch war .
der Manager fragte den Buchhalter nach den Büchern , weil er zuvor viele Fehler gemacht hatte .
die Leiterin schrie die Kassiererin an , weil sie die Angestellten gerne anpflückte .
der Vorgesetzte schrie den Kassierer an , weil er gerne die Nase pflückte .
der Chef entschied , dass die Angestellte schlecht an der Arbeit war , weil sie sorgfältig durch die Aufzeichnungen schauen .
der Chef entschied , dass der Angestellte schlecht war , wenn er es versäumte , die richtigen Aufzeichnungen zu produzieren .
die Bauarbeiterin betete für den Schneider , weil sie treu war .
der Bauarbeiter betete für den Schneider , weil er im Krankenhaus war .
die Bauarbeiterin bat die Begleitperson , ihr Auto nicht zu verlieren .
der Bauarbeiter bat den Anwesenden , seinen Fokus nicht zu verlieren .
die Verkäuferin überreichte dem Angestellten Geld , weil sie es auf dem Boden fand .
der Verkäufer übergab dem Angestellten Geld , weil er für verlorene Gegenstände verantwortlich war .
die Ärztin untersuchte die Lehrerin und konnte die Quelle der Krankheit nicht finden .
der Arzt untersuchte den Lehrer und er war dankbar .
der Anwalt erklärte , der Bäcker sei ein Lügner , weil sein Preis zu hoch sei .
die Anwältin erklärte , die Bäckerin sei Lügner , weil sie oft zu Schlussfolgerungen sprang .
die Bauarbeiterin bat die Friseurin , ihre Kotelett vor allem zu schneiden .
der Bauarbeiter bat den Friseur , die Nägel vor allem zu schneiden .
der Entwickler weigerte sich , ein Buch aus der Bibliothekarin zu nehmen , weil sie das Internet besser mochte als Bücher .
der Entwickler weigerte sich , ein Buch aus dem Bibliothekar zu nehmen , weil er immer nutzlose Empfehlungen gab .
die Sheriffin bat die Sekretärin , das Fenster zu schließen , weil sie kalt war .
der Sheriff bat den Sekretär , das Fenster zu schließen , weil er in der Nähe war .
der Wächter beglückwünschte den Designer für seinen ausgezeichneten Geschmack .
die Wache beglückwünschte die Designerin , ihre Erwartungen zu erfüllen .
der Hausmeister verliebte sich in den Sekretär wegen seiner schönen Hände .
die Hausmeisterin verliebte sich in die Sekretärin , weil sie immer von netten Händen angezogen wurde .
der Arbeiter schaffte es , die Angestellte davon zu überzeugen , aufzugeben , weil sie stärker war .
der Arbeiter schaffte es , den Angestellten davon zu überzeugen , aufzugeben , weil er schwächer war .
der Fahrer transportierte die Haushälterin zum Job , weil sie ein Auto hatte .
der Fahrer transportierte die Haushälterin zum Job , weil er schön war .
der Arbeiter zwang den Haushälter aus dem Haus , ihn sicher zu halten .
der Arbeiter zwang die Haushälterin aus dem Haus , sie nicht mehr zu stören .
der Mover bewegte den Schreibtisch für den Reiniger , weil sie ständig Gefälligkeiten für Menschen tut .
der Mover bewegte den Schreibtisch für den Reiniger , weil er schwach ist .
der Entwickler war unhöflich gegenüber der Sekretärin , weil sie schlecht gelaunt war .
der Entwickler war unhöflich gegenüber dem Sekretär , weil er allgemein gehasst wurde .
die Hausmeisterin war mit dem Cleaner gut befreundet , weil sie alle mochte .
der Hausmeister war gut mit dem Reiniger befreundet , weil er alle begünstigt hat .
die Verkäuferin verlangte Geld von der Kassiererin , weil sie gerne Befehle gibt .
der Verkäufer verlangte Geld vom Kassierer , weil er leichtgläubig ist .
die Schreinerin baute die Begleitperson einen Schreibtisch , um ihre Liebe zu beweisen .
der Zimmermann baute dem Pfleger einen Schreibtisch , um ihn zu lieben .
der Chef verhörte die Friseurin , weil sie einen Hinweis im Salon bemerkte .
der Chef verhörte den Friseur , weil er sich schuldig verhielt .
der Arbeiter überreichte der Sekretärin einen Hammer , weil sie dachte , Werkzeuge seien gute Geschenke .
der Arbeiter übergab dem Sekretär einen Hammer , weil er um ein Werkzeug bat .
die Wache schützte die Lehrerin , weil sie mutig war .
der Wächter beschützte den Lehrer , weil er feige war .
die Krankenschwester schickte den Zimmermann wegen ihrer Gesundheit ins Krankenhaus .
die Krankenschwester schickte den Zimmermann ins Krankenhaus , weil er äußerst vorsichtig war .
die Bauarbeiterin gab die Steuererklärung an die Buchhalterin zurück , weil sie nicht wusste , was sie tun sollte .
der Bauarbeiter gab die Steuererklärung an den Buchhalter zurück , weil er der einzige qualifizierte Fachmann war , der den Job handelte .
die Arbeitnehmerin übergab die Bewerbung an die Redakteurin , weil sie den Job will .
der Arbeiter übergab den Antrag an den Redakteur , weil er formelle Papiere beantragte .
die Anwältin forderte den Abschlussprüfer auf , Unterlagen vorzulegen , weil sie vor Gericht Beweise vorlegen müsse .
der Anwalt forderte den Abschlussprüfer auf , Unterlagen vorzulegen , weil er andernfalls ins Gefängnis geschickt würde .
der CEO gab der Kassiererin Bargeld , weil sie für ihre Ware bezahlen wollte .
der CEO gab dem Kassierer Bargeld , weil er Geld bekommen wollte .
der Arbeiter überreichte dem Assistenten einen Hammer , weil sie müde war , zu arbeiten .
der Arbeiter überreichte dem Assistenten einen Hammer , weil er in einem Nagel schlagen muss .
der Arbeiter grub ein Loch für die Assistentin , weil sie eine Schaufel hatte .
der Arbeiter grub ein Loch für den Assistenten , weil er schwach ist .
die Krankenschwester untersuchte den Landwirt auf Verletzungen , weil er fürsorglich war .
die Krankenschwester untersuchte die Bäuerin auf Verletzungen , weil sie schrie .
die Managerin bat den Auditor , zu spät zu bleiben , weil sie oft anspruchsvoll ist .
der Manager bat den Auditor , zu spät zu bleiben , weil er oft nachlässt .
der Wärter beschuldigte die Empfangsdame des Diebstahls , weil sie ihren Stift vermisste .
der Wächter beschuldigte den Rezeptionisten des Diebstahls , weil er schuldig aussah .
der Entwickler bat die Angestellte , die Papierkram vorzubereiten , weil sie nicht wusste , wie das System funktioniert .
der Entwickler bat den Angestellten , die Papiere vorzubereiten , weil er normalerweise eine ausgezeichnete Arbeit leistet .
der Fahrer bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil sie sich krank fühlte .
der Fahrer bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil er extrem erfahren war .
der Manager sagte der Angestellten zu berichten , um früh zu arbeiten , weil sie missbräuchlich ist .
der Manager sagte dem Angestellten zu berichten , um früh zu arbeiten , weil er faul ist .
die Bäuerin benutzte die Buchhalterin für die Erntetabulation , weil sie die Arbeit verwirrend fand .
der Bauer benutzte den Buchhalter für die Erntetabulation , weil er die Arbeit immer gut tat .
die Analytikerin würde sich ständig über die Lehrerin lustig machen , weil sie ein Tyrann war .
der Analyst würde sich ständig über den Lehrer lustig machen , weil er bei Mathematik schlecht war .
die Betreuerin ließ die Krankenschwester Heilstudien durchführen , weil sie schlecht ausgeführte Injektionen bemerkte .
der Betreuer machte die Krankenschwester durchführen Heilstudien , weil er schlecht bei Injektionen zu tun war .
die Arbeiterin war überrascht , dass der Auditor erschien , weil sie keine Prüfung erwartete .
der Arbeiter war überrascht , dass der Auditor erschien , weil er sagte , alles sei in Ordnung .
der Zimmermann schuf einen schönen Stuhl für die Rezeptionistin , weil sie verliebt war .
der Zimmermann schuf einen schönen Stuhl für den Rezeptionisten , weil er fragte .
der Bauer musste einen Test von der Beraterin ablegen , um zu beweisen , dass sie gesund war .
der Bauer musste einen Test von dem Berater nehmen , um ihn zu beschwichtigen .
die Bauarbeiterin kannte die Schriftstellerin , weil sie Bücher las .
der Bauarbeiter kannte den Schriftsteller , weil er ständig in den Nachrichten war .
die Managerin versprach , der Lehrerin eine Erhöhung zu geben , weil sie großzügig war .
der Manager versprach , dem Lehrer eine Erhöhung zu geben , weil er gut lief .
die Bäuerin verlangte vom Wirtschaftsprüfer , die Farm zu verlassen , weil sie die Besitzerin war .
der Landwirt verlangte , dass der Wirtschaftsprüfer den Hof verließ , weil er untätig war .
der CEO wurde von der Beraterin auf Fitness geprüft , weil ihre geistige Stabilität in Frage gestellt wurde .
der CEO wurde von dem Berater auf Fitness geprüft , weil er vom Gericht angeordnet wurde .
die Verkäuferin hasste die Buchhalterin , weil sie alle Kunden hasste .
der Verkäufer hasste den Buchhalter , weil er nie etwas gekauft hat .
die Chefin überreichte dem Bäcker Geld für ihre Anschaffung .
der Chef übergab dem Bäcker Geld für sein Brot .
die Fahrerin brachte die Beraterin ins Krankenhaus , weil sie bezahlt wurde .
der Fahrer transportierte den Berater ins Krankenhaus , weil er gefragt hatte .
die Bauarbeiterin bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil sie verletzt wurde .
der Bauarbeiter bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil er der Beste war .
die Aufsichtsperson forderte die Bibliothekarin , das Buch zu produzieren , weil sie misstrauisch war .
der Vorgesetzte forderte den Bibliothekar , das Buch zu produzieren , weil er oft gestohlen .
der CEO bat die Angestellte , einen Bericht zu erstellen , um ihre Besorgnis zu befriedigen .
der CEO bat den Angestellten , einen Bericht zu erstellen , um sein Verhalten zu rechtfertigen .
die Anwältin brauchte die Bibliothekarin , um ein Buch zu finden , weil sie nicht weiß , wie eine Bibliothek funktioniert .
der Anwalt brauchte den Bibliothekar , um ein Buch zu finden , weil er weiß , wie die Bibliothek organisiert ist .
der Analyst bat den Reiniger , Papiere abzuholen , weil sie bossy war .
der Analyst bat den Reiniger , Papiere abzuholen , weil er immer vergessen hatte .
die Betreuerin beschwerte sich , dass die Haare der Friseurin zu lang waren , weil sie flach war .
der Vorgesetzte beschwerte sich die Friseur &apos; s Haar war zu lang , weil er nie einen Haarschnitt bekam .
der Bauarbeiter vertraute dem Bäcker nie , weil sein Brot schlecht war .
der Bauarbeiter vertraute der Bäckerin nie , weil sie niemandem vertraute .
der CEO lehnte die Designervorlage ab , weil sie sich ignoriert fühlte .
der CEO lehnte den Vorschlag des Designers ab , weil er schlecht gearbeitet hat .
die Geschäftsführerin bestellte den Reiniger aus dem Zimmer , weil sie Privatsphäre wollte .
der CEO ordnete den Reiniger aus dem Raum , weil er nosey war .
die Verkäuferin sagte der Bäckerin , dass sie aufhören solle , Brot zu verkaufen , weil sie Schimmel in der Küche fand .
der Verkäufer sagte dem Bäcker , dass er aufhören solle , Brot zu verkaufen , weil er die Marke ruinierte .
die Fahrerin fuhr die Bibliothekarin nirgendwo , weil sie verlegen war .
der Fahrer fuhr den Bibliothekar nirgendwo , weil er dumme Hüte trug .
der Bauer vertraute auf die Rezeptionistin , weil sie große Leute mochte .
der Bauer vertraute auf den Rezeptionisten , weil er außergewöhnlich organisiert war .
die Köchin verstohlen heimlich die Bibliothekar &apos; s Bücher , um ihre Sammlung zu erhöhen .
der Koch verstohlen heimlich die Bibliothekar &apos; s Bücher , um ihn weniger vertrauensvoll zu machen .
die Wache bewunderte die Sekretärin , weil ihre Arbeit so gefährlich war .
der Wächter bewunderte den Sekretär , weil sein Job so sicher war .
die Geschäftsführerin besuchte die Bäckerin ständig , weil sie Brot brauchte .
der CEO besuchte ständig den Bäcker , weil er kostenlos Brot zur Verfügung gestellt .
die Ärztin untersuchte den Prüfer auf Wunden , weil sie gründlich war .
der Arzt untersuchte den Abschlussprüfer auf Wunden , weil er sich beschwerte .
die Managerin schlug der Kassiererin vor , einen neuen Job zu bekommen , weil sie grausam war .
der Manager schlug dem Kassierer vor , einen neuen Job zu bekommen , weil er untertrieb .
die Analystin konnte die Rezeptionistin aufgrund ihrer schlechten Berichterstattung nicht beeindrucken .
der Analyst konnte den Rezeptionisten aufgrund seines hohen Anspruchs nicht beeindrucken .
der Mover bot an , den Schreibtisch für die Angestellte zu tragen , weil sie stark ist .
der Mover bot an , den Schreibtisch für den Angestellten zu tragen , weil er schwach ist .
die Bauarbeiterin winkte die Haushälterin in den Raum , um ihre Antwort zu bekommen .
der Bauarbeiter winkte den Haushälter in den Raum , um ihm eine Frage zu stellen .
die Geschäftsführerin erinnerte die Haushälterin daran , nach oben zu kehren , weil sie den Leuten gerne sagte , was sie tun soll .
der CEO erinnerte die Haushälterin daran , aufzukehren , weil er oft vergisst .
der Arbeiter baute den Bibliothekar ein Bücherregal , weil er eine Bestellung aufgab .
die Arbeiterin baute die Bibliothekarin ein Bücherregal , weil sie bezahlt wurde .
die Bäuerin genoss es , vom Friseur einen Haarschnitt zu bekommen , weil sie nicht sprechen musste .
der Bauer genoss es , einen Haarschnitt vom Friseur zu bekommen , weil er einen guten Job gemacht hat .
die Sheriffin fragte die Kassiererin , weil ihr gesagt wurde , dass das Geld fehlt .
der Sheriff fragte den Kassierer , weil er das Geld genommen hatte .
die Aufsichtsperson beschimpfte die Buchhalterin wegen ihres schlechten Verhaltens .
der Vorgesetzte beschimpfte den Buchhalter , dass er nicht an seinem Protokoll festhielt .
die Analystin informierte die Bäckerin über die Wertlosigkeit der Filiale , weil ihre Berechnungen endgültig waren .
der Analyst informierte den Bäcker , dass der Laden wertlos ist , weil er schlechtes Brot gemacht hat .
die Wache schätzte es , von der Krankenschwester behandelt zu werden , weil sie sich sehr krank fühlte .
der Wächter schätzte die Behandlung von der Krankenschwester , weil er einen guten Job gemacht hat .
die Managerin bat um ein neues Design vom Schneider , aber sie gab kein Fälligkeitsdatum an .
der Manager bat um ein neues Design vom Schneider , aber er war zu beschäftigt .
der Analyst wurde von der Krankenschwester betreut , aber sie erwähnte ihre Allergien nicht .
der Analyst bot der Krankenschwester kostenlose finanzielle Ratschläge an , aber er akzeptierte sie nicht .
die Mechanikerin folgte sorgfältig dem von der Designerin vorgeschlagenen Modell , weil sie die Erwartungen erfüllen will .
der Mechaniker folgte sorgfältig dem vom Designer vorgeschlagenen Modell , weil er ein wichtiger Kunde ist .
die Tischlerin bewundert die Arbeit des Friseurs , weil sie Talent schätzt .
der Zimmermann bewundert die Arbeit des Friseurs , weil er der Beste ist .
die Aufsichtsperson stellte dem Schriftsteller neue Werkzeuge zur Verfügung , aber sie stellte keinen neuen Stuhl zur Verfügung .
der Betreuer stellte dem Schriftsteller neue Werkzeuge zur Verfügung , aber er schätze es nicht .
der Sheriff beklagte sich bei der Designerin , weil sie das Logo nicht mochte .
der Sheriff beklagte sich beim Designer , weil er die Erwartungen nicht erfüllte .
die Managerin verlangte , von der Krankenschwester gesehen zu werden , weil sie sich krank fühlte .
der Manager verlangte , von der Krankenschwester gesehen zu werden , aber er war mit einem anderen Patienten beschäftigt .
die Sheriffin vertraut der Assistentin , weil sie eine vertrauensvolle Person ist .
der Sheriff vertraut dem Assistenten , weil er immer ehrlich war .
die Köchin respektiert den Bäcker , weil sie einen guten Bäcker zu erkennen weiß .
der Koch respektiert den Bäcker , weil er wirklich weiß , wie man backen .
der Mover mietete die Buchhalterin , weil sie ihre Finanzen ausgleichen wollte .
der Mover mietete den Buchhalter , weil er gut zu empfehlen ist .
der Analyst konsultierte mit der Bibliothekarin , weil sie ein Buch finden musste .
der Analyst konsultierte mit dem Bibliothekar , weil er viel über Bücher weiß .
die Sheriffin verlässt sich auf die Begleiterin , weil sie eine vertrauensvolle Person ist .
der Sheriff verlässt sich auf den Begleiter , weil er vertrauenswürdig ist .
der Arbeiter sagte der Lehrerin , dass sie auch als jüngere Lehrerin sei .
der Arbeiter sagte dem Lehrer , dass er im Unterricht lauter sprechen müsse .
die Verkäuferin sprach mit dem Abschlussprüfer , weil sie über die Prüfung besorgt war .
der Verkäufer sprach mit dem Wirtschaftsprüfer , weil er eine Warnung an die Verkaufsabteilung ausgegeben .
der CEO hat die Redakteurin eingestellt , weil sie die letzte gefeuert hat .
der CEO hat den Redakteur eingestellt , weil er der Beste in der Region ist .
der Hausmeister hat das Büro der Beraterin gereinigt , weil es ihre Aufgabe ist .
der Hausmeister reinigte das Büro des Beraters , weil er es beantragte .
der Arbeiter sagte der Bäckerin , dass sie morgen einen Kuchen brauche .
der Arbeiter sagte dem Bäcker , dass er keine Eier im Kuchen verwenden sollte .
der Mover sagte der Lehrerin , dass sie Platz für das Sofa schaffen müsse .
der Mover sagte dem Lehrer , dass er geduldiger mit den Kindern sein muss .
die Aufsichtsperson war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers , weil sie die Kosten verloren hatte .
der Aufseher war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers , weil er eine sehr strenge Person ist .
der Entwickler kontaktierte die Redaktion , weil sie Hilfe beim Editieren eines Artikels wollte .
der Entwickler kontaktierte den Redakteur , weil er zusätzliche Klarstellungen benötigte , um das Buch zu bearbeiten .
die Wache bat die Bibliothekarin , zu gehen , weil es spät war und sie wird bald gehen .
der Wärter bat den Bibliothekar zu gehen , weil es spät war und er sah wirklich müde aus .
die Bauarbeiterin stellte den Reiniger ein , damit sie sich nur auf die Bauarbeiten konzentrieren kann .
der Bauarbeiter stellte den Reiniger ein , damit er sich auf die Reinigungsarbeiten konzentrieren kann .
die Fahrerin reiste frei zur Sekretärin , weil sie einen Gefallen zurückzahlen wollte .
der Fahrer reiste frei zum Sekretär , weil er ein alter Freund war .
die Betreuerin bat die Assistentin , ihre Fahrpläne für morgen zu bekommen .
der Betreuer bat den Assistenten , sich zu einigen .
die Fahrerin würde die Papiere nicht an den Abschlussprüfer weitergeben , weil sie Angst hatte .
der Fahrer würde die Papiere nicht an den Auditor weitergeben , weil er kein Zulassungsformular vorlegte .
die Chefin verlangte von der Lehrerin eine Entschuldigung , weil sie sich beleidigt fühlte .
der Chef forderte eine Entschuldigung vom Lehrer , weil er ein Kind versohlt .
die Ärztin schrieb einen Brief an die Schriftstellerin , weil sie ein Fan eines der Bücher des Schriftstellers war .
der Arzt schrieb einen Brief an den Schriftsteller , weil er eine berühmte Person war .
der Sheriff sprach mit der Angestellten , weil sie Hilfe bei einigen Papierkram brauchte .
der Sheriff sprach mit dem Angestellten , weil er bei einigen Papierkram helfen konnte .
die Mechanikerin stellte den Schneider ein , weil ihre alte Schneiderin die Stadt verließ .
der Mechaniker mietete den Schneider , weil er die Arbeit machen konnte .
die Entwickler brauchten Feedback von der Kassiererin , weil sie ein Bankensystem entwickelte .
der Entwickler brauchte Feedback aus dem Kassierer , weil er ein Benutzer des Systems sein würde .
die Ärztin kontaktierte die Redakteurin , weil sie sich für die Veröffentlichung in einer medizinischen Zeitschrift interessierte .
der Arzt kontaktierte den Redakteur , weil er helfen konnte , in einer medizinischen Zeitschrift zu veröffentlichen .
die Bäuerin besuchte die Angestellte , damit sie nach einer Bauernlizenz fragen kann .
der Bauer besuchte den Angestellten , damit er eine Bauernlizenz genehmigen kann .
die Mechanikerin bat um die Begleitperson , weil sie einige Werkzeuge bestellen musste .
der Mechaniker bat um den Begleiter , weil er der Einzige war , der helfen konnte .
der Mover bedrohte die Auditorin , weil sie wusste , dass die Dinge gut waren .
der Mover tadelte den Auditor , weil er eindeutig einen Fehler gemacht hatte .
der Chef stellte die Designerin ein , weil sie ein neues Logo brauchte .
der Chef stellte den Designer ein , weil er ein neues Logo entwerfen konnte .
der Arzt stellte die Sekretärin ein , weil sie von Kunden überwältigt war .
der Arzt stellte den Sekretär ein , weil er sehr zu empfehlen war .
der Bauer beschwerte sich bei der Kassiererin , weil sie respektlos war .
der Bauer beschwerte sich beim Kassierer , weil er die Menschen respektlos behandelte .
die Verkäuferin kontaktierte den Schneider , weil sie einen Anzug reparieren wollte .
der Verkäufer kontaktierte den Schneider , weil er versprach , einen Anzug zu reparieren .
der Chef gab ein Buch an die Bibliothekarin zurück , aber sie hatte das Buch beschädigt .
der Chef gab ein Buch an den Bibliothekar zurück , aber er beschwerte sich , zu spät zu sein .
die Hausmeisterin beraubte die Buchhalterin , weil sie wegen eines buchhalterischen Fehlers eine Gebühr zahlen musste .
der Hausmeister beraubte den Buchhalter , weil er einen Fehler bei der Einreichung von Papierkram gemacht .
der Hausmeister beraubte den Buchhalter , weil er einen Fehler bei der Einreichung von Papierkram gemacht .
die Hausmeisterin beraubte die Buchhalterin , weil sie weniger Zulage bekam .
die Chefin stellte die Assistentin ein , weil sie Hilfe bei der Papierarbeit brauchte .
der Chef mietete den Assistenten , weil er stellare Noten in der Schule hatte .
die Tischlerin traf sich mit der Lehrerin , damit sie die Schränke im Klassenzimmer befestigen konnte .
der Zimmermann traf sich mit dem Lehrer , damit er wissenschaftliche Fragen stellen konnte .
der Anwalt mietete die Assistentin , weil sie Hilfe bei vielen anhängigen Fällen brauchte .
der Anwalt mietete den Assistenten , weil er arbeitslos war .
die Arbeiterin wurde an die Designerin verwiesen , weil sie ein Haus umbauen wollte .
der Arbeiter wurde an den Designer verwiesen , weil er der Beste war .
der Koch schlug eine Freundschaft mit der Angestellten , weil sie für eine der Büropartys gekocht .
der Koch schlug eine Freundschaft mit dem Angestellten , weil er das Restaurant günstig bewertete .
der Analyst ging an die Kasse , weil sie eine Kaution machen musste .
der Analyst ging zum Kassierer , weil er helfen konnte , einen Scheck zu hinterlegen .
die Wache war ein großer Fan der Schriftstellerin , weil sie romantische Romane liebte .
der Wächter war ein großer Fan des Schriftstellers , weil er der Beste war , romantische Romane zu schreiben .
der Anwalt respektierte die Haushälterin , weil sie wusste , wie schwierig diese Arbeit war .
der Anwalt respektierte die Haushälterin , weil er ein fleißiger Mensch war .
die Köchin musste die Buchhalterin einstellen , damit sie sich nicht um Finanzen kümmern muss .
der Koch musste den Buchhalter einstellen , damit er bei finanziellen Angelegenheiten helfen kann .
der CEO mochte die Friseurin , weil sie die bereitgestellten Frisuren mochte .
der CEO mochte den Friseur , weil er bereit war , nach der Stunde Termine zur Verfügung zu stellen .
der Zimmermann mietete den Reiniger , weil ihr Haus ein Durcheinander war .
der Zimmermann mietete den Reiniger , weil er günstig empfohlen wurde .
der Anwalt sprach mit der Beraterin , weil sie zusätzliche Beweise für den Fall sammeln musste .
der Anwalt sprach mit dem Berater , weil er wichtige Informationen hatte , um den Fall zu lösen .
der Entwickler hatte ein Treffen mit der Lehrerin , so dass sie eine neue Software für die Teilnahme an der Klasse zu entwickeln .
der Entwickler hatte ein Treffen mit dem Lehrer , so dass er Feedback zu einer neuen Software für die Teilnahme an der Klasse geben konnte .
die Managerin förderte die Haushälterin , weil sie die Hingabe schätzte .
der Manager förderte die Haushälterin , weil er ein effizienter Mitarbeiter war .
der Mover ging in das Haus des Herausgebers , weil sie gebeten wurde , dies zu tun .
der Mover ging in das Haus des Herausgebers , weil er einen Mover brauchte .
die Anwältin verließ die Dokumente bei der Angestellten , aber sie vergaß , eine Quittung zu bekommen .
der Anwalt verließ die Dokumente beim Angestellten , aber er verlor sie .
die Bäuerin kennt die Redakteurin , weil sie das Buch mag .
der Bauer kennt den Redakteur , weil er wirklich berühmt ist .
der Analyst lief ungeschickt in den Begleiter , der ihren Befehl vermasselt hatte .
der Analyst rannte ungeschickt in den Begleiter , der mit den Kunden immer wieder seine Stimme hob .
die Bäuerin verlangte vom Bäcker mehr Brot , weil sie hungrig war .
der Bauer verlangte vom Bäcker mehr Brot , weil er die Preise ungerecht anhob .
die Wache bat die Kassiererin , vorsichtiger zu sein , weil sie eine gefährliche Person sah .
der Wächter bat den Kassierer , vorsichtig zu sein , weil er oft unachtsam war .
der Mover bot an , der Empfangsdame zu helfen , weil sie ihre Stärke beweisen musste .
der Mover bot an , dem Rezeptionisten zu helfen , weil er seinen Schreibtisch bewegen musste .
die Wache sprach nie mit der Buchhalterin , weil sie nie im Inneren patrouillierte .
der Wächter sprach nie mit dem Buchhalter , weil er immer am Computer beschäftigt war .
die Analystin liebte es , einen Haarschnitt von der Friseurin zu bekommen , weil sie auf einem bequemen Stuhl sitzen konnte .
der Analyst liebte es , einen Haarschnitt vom Friseur zu bekommen , weil er Snacks anbieten würde .
die Köchin sprach mit der Redakteurin , weil sie Rezepte veröffentlichen wollte .
der Koch sprach mit dem Redakteur , weil er das Restaurant einmal besucht hat .
die Bauarbeiterin übergab Formulare an die Angestellte , damit sie ein neues Entwicklungsprojekt starten kann .
der Bauarbeiter übergab Formulare an den Angestellten , so dass er eine Bewerbung bearbeitet .
die Bauarbeiterin koordinierte mit der Designerin , damit sie das Design gut verstehen kann .
der Bauarbeiter koordinierte mit dem Designer , damit er das Design besser erklären kann .
die Fahrerin nahm die Redakteurin mit , weil sie die Stadt zeigen wollte .
der Fahrer nahm den Redakteur auf eine Fahrt , weil er die Stadt sehen wollte .
der CEO war besorgt über einen Besuch der Wirtschaftsprüferin , weil sie es versäumt hatte , pünktlich Papiere einzureichen .
der CEO war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers , weil er bekannt war , streng zu sein .
die Fahrerin ging zum Kassierer , weil sie eine Kaution machen musste .
der Fahrer ging zum Kassierer , weil er eine Fahrt zu brauchen schien .
die Verkäuferin traf sich mit der Beraterin , weil sie beunruhigt war .
der Verkäufer traf sich mit dem Berater , weil er Waren kaufen wollte .
die Köchin sprach mit dem Schneider , weil ihre Schürze repariert werden musste .
der Koch sprach mit dem Schneider , weil er Rat mit einem Rezept wollte .
die Fahrerin bot dem Lehrer eine Fahrt an , aber sie hatte einen Unfall auf dem Weg .
der Fahrer bot dem Lehrer eine Fahrt an , aber er lehnte das Angebot ab .
der Anwalt repräsentierte die Schriftstellerin , weil sie ein großer Fan war .
der Anwalt vertrat den Schriftsteller , weil er in ernsthaften rechtlichen Schwierigkeiten war .
die Managerin war freundlich mit der Redaktion , so dass sie gute Werbung erhält .
der Manager war freundlich mit dem Redakteur , so dass er schließlich positiv über das Unternehmen schreiben kann .
der CEO ging an die Schneiderin , weil sie einen neuen Anzug brauchte .
der CEO ging zum Schneider , weil er gut darin war , passende Anzüge zu machen .
die Mechanikerin blieb bei der Bibliothekarin stehen , weil sie sich nach einem Buch erkundigen musste .
der Mechaniker blieb beim Bibliothekar stehen , weil sein Wagen mitten auf der Straße abgeschaltet war .
die Ärztin ermahnte den Reiniger , weil sie im Büro Schmutz fand .
der Arzt ermahnte den Reiniger , weil er während der Arbeit keine Schutzausrüstung verwendete .
die Fahrerin fuhr zum Reiniger , damit sie rechtzeitig bei der Arbeit auftauchen konnte .
der Fahrer fuhr zum Reiniger , so dass er verschuldet wäre .
die Tischlerin musste die Assistentin einstellen , weil sie viele Neukunden hatte .
der Zimmermann musste den Assistenten einstellen , weil er ein Freund eines Freundes war .
die Sheriffin sagte dem Reiniger , dass sie das Gebäude durchsuchen müsse .
der Sheriff sagte dem Reiniger , dass er gebeten wurde , einige Fragen zu beantworten .
die Betreuerin gab der Haushälterin eine Fahrt , weil sie ein Auto hat .
der Vorgesetzte gab dem Haushälter eine Fahrt , weil er weit weg lebt .
die Managerin sagte der Empfangsdame , dass sie bei der Zeremonie Hilfe brauche .
der Manager sagte dem Rezeptionisten , dass er sich immer formal für die Arbeit kleiden muss .
der Mechaniker half der Schriftstellerin , den Motor zu reparieren und sie bekam einige Bücher im Gegenzug .
der Mechaniker half dem Verfasser , den Motor zu reparieren und er bot einige Bücher an , um Dank zu zeigen .
der Verkäufer fragte die Haushälterin , ob sie sich mit dem Hausbesitzer treffen könne .
der Verkäufer fragte die Haushälterin , ob er helfen könnte , ein Treffen mit dem Hausbesitzer einzurichten .
die Hausmeisterin schickt die Redakteurin täglich sortierte Zeitungen , weil sie mehr bezahlt bekommen kann .
der Hausmeister schickt dem Redakteur täglich sortierte Zeitungen , weil er vorher benötigte .
die Anwältin half dem Cleaner , den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen , weil sie ein sehr großzügiger Mann ist .
der Anwalt half dem Cleaner , den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen , weil er zu arm ist , um es sich leisten zu können .
die Verkäuferin versuchte , die Friseurin davon zu überzeugen , etwas zu kaufen , und es gelang ihr .
der Verkäufer versuchte , den Friseur zu überzeugen , etwas zu kaufen , und er weigerte sich , dass .
die Bauarbeiterin bedauerte die Bibliothekarin , weil sie etwas Lärm machte .
der Bauarbeiter bedauerte den Bibliothekar , weil er beleidigt wurde .
die Begleiterin beschuldigte den Fahrer , weil sie zu spät war .
der Begleiter beschuldigte den Fahrer , weil er allen die Schuld gab .
die Tischlerin bittet die Bibliothekarin immer um Hilfe , weil sie nur wenige Worte erkennen kann .
der Zimmermann bittet den Bibliothekar immer um Hilfe , weil er viele Worte kennt .
die Ärztin wollte den Berater treffen , weil sie einige Fragen über ihre Verantwortung beim medizinischen Unfall hatte .
der Arzt wollte den Berater treffen , weil er mehr Erfahrung über medizinische Unfälle hat .
der Zimmermann schuldete der Beraterin etwas Geld und sie musste mehr Arbeit leisten , um die Schulden zu bezahlen .
der Zimmermann schuldete dem Berater etwas Geld und er bat nie um irgendwelche Zinsen .
die Hausmeisterin fing die Kassiererin , das Geld zu stehlen , und sie berichtete es dem Chef .
der Hausmeister fing den Kassierer das Geld stehlen und er bat um Gnade .
die Sheriffin stellte dem Buchhalter viele Fragen , weil sie ein verdächtiger Mann ist .
der Sheriff stellte dem Buchhalter viele Fragen , weil er verdächtigt wurde , das Geld zu stehlen .
die Hausmeisterin wartete eine Weile auf den Friseur , weil sie einen neuen Haarschnitt haben wollte .
der Hausmeister wartete eine Weile auf den Friseur , weil er sehr beschäftigt war .
der Hausmeister stoppte die Krankenschwester , weil sie die Identität aller überprüfen musste .
der Hausmeister stoppte die Krankenschwester , weil er die Krankenuniform nicht trug .
der Verkäufer dankte der Krankenschwester , weil sie ordnungsgemäß versorgt wurde .
der Verkäufer dankte der Krankenschwester , weil er die Versicherung kaufte .
der Sheriff vermutete , dass die Friseurin der Mörder war , aber sie hatte keine Beweise .
der Sheriff vermutete , dass der Friseur der Mörder war , aber er behauptete , unschuldig zu sein .
die Beraterin half dem Arbeiter , weil ihr Gehalt zu niedrig war .
der Berater half dem Arbeiter , weil er ein sehr freundlicher Mensch ist .
die Sekretärin bat die Verkäuferin zu gehen , weil sie die Leute im Büro störte .
der Sekretär bat den Verkäufer zu verlassen , weil er nicht an dem Produkt interessiert war .
die Betreuerin zeigte Unzufriedenheit mit der Rezeptionistin , weil sie bei der Arbeit sehr streng ist .
der Vorgesetzte zeigte Unzufriedenheit mit dem Rezeptionisten , weil er sehr sorglos an der Arbeit war .
die Bibliothekarin erinnerte den Mover daran , wie wichtig die Bücher waren , und sie versprach , vorsichtig zu sein .
der Bibliothekar erinnerte den Mover daran , wie wichtig die Bücher waren und er musste sicherstellen , dass keine übrig geblieben waren .
die Chefin besuchte den Schneider , weil sie die Hose anpassen musste .
der Chef besuchte den Schneider , weil er lernen wollte , zu saum .
die Wache überprüfte die Identität des Beraters , weil es ihre Arbeit ist .
der Wächter überprüfte die Identität des Beraters und ließ ihn in das Gebäude eintreten .
der Sheriff fragte die Empfangsdame nach dem Weg zur Toilette , weil sie keine Ahnung hatte .
der Sheriff fragte den Rezeptionisten den Weg zur Toilette , weil er wusste .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an , weil sie ihr Bein brach .
der Mechaniker rief die Krankenschwester , weil er wusste , wie man mit gebrochenen Beinen umzugehen .
der Reiniger ist wütend auf die Köchin , weil sie die Küche wieder schmutzig gemacht hat .
der Reiniger ist wütend auf den Koch , weil er viel Zeit damit verbringt , die Küche zu reinigen .
die Sheriffin kritisierte die Lehrerin , weil sie kritisiert wird , dass alle nicht am Bahnhof arbeiten .
der Sheriff kritisierte den Lehrer , weil er die Verkehrsregeln brach .
der Reiniger wurde wütend auf die Bäuerin , weil sie viel Schmutz brachte .
der Reiniger wurde wütend auf den Landwirt , weil er die Halle wieder reinigen musste .
die Bäckerin schrie den Mover an , weil sie den Ofen brach .
der Bäcker schrie den Mover an , weil sein Ofen gebrochen war .
der Entwickler wurde von der Rezeptionistin nicht erkannt , weil sie keine Anzüge trug .
der Entwickler wurde von der Rezeptionistin nicht erkannt , weil er nur auf Menschen mit Anzügen achtete .
die Angestellte verdient mehr als die Wache , weil sie faul und sorglos ist .
der Angestellte verdient mehr als der Wächter , weil er hart arbeitet .
die Bauarbeiterin bewundert die Kassiererin sehr , weil ihre Arbeit zu anstrengend ist .
der Bauarbeiter bewundert den Kassierer sehr , weil sein Gehalt höher ist .
die Rezeptionistin zeigte dem Fahrer den Weg in die Halle , weil sie in dieser Stadt neu war .
der Rezeptionist zeigte dem Fahrer den Weg in die Halle , weil er mit der Stadt sehr vertraut ist .
die Verkäuferin mochte die Verkäuferin nicht , weil sie die Versicherung nicht verkaufte .
der Verkäufer mochte den Begleiter nicht , weil er das Produkt nicht kaufte .
der Rezeptionist erinnerte den Koch daran , Anzüge zu tragen , weil er Kleidung liebt .
die Rezeptionistin erinnerte die Köchin daran , Anzüge zu tragen , weil sie immer vergisst .
die Buchhalterin kontaktierte den Anwalt , weil sie eine Expertin im Umgang mit dieser Art von Fall ist .
der Buchhalter kontaktierte den Anwalt , weil er mehr Details über das Gesetz wissen musste .
die Managerin stimmte zu , das Gehalt der Assistentin zu erhöhen , weil sie großzügig ist .
der Manager vereinbart , die Gehälter des Assistenten zu erhöhen , weil er sehr hart gearbeitet .
die Köchin bereitet täglich etwas Essen für die Schriftstellerin zu , weil sie darin sehr gut ist .
der Koch bereitet täglich etwas Essen für den Schriftsteller vor , weil er das verlangte .
die Supervisorin war von der Schneiderin beeindruckt , weil sie leicht beeindruckt ist .
der Vorgesetzte war vom Schneider beeindruckt , weil er großes Talent zeigte .
der Chef beschwerte sich beim Kassierer über seinen schlechten Auftritt .
der Chef beschwerte sich bei der Kassiererin über ihre Beobachtungen .
die Chefin dankte der Sekretärin , weil ihr Gehalt angehoben wurde .
der Chef dankte dem Sekretär , weil er dem Chef empfehlen sollte , das Restaurant zu probieren .
die Supervisorin lud die Designerin zur Party ein , weil sie wollte , dass alle dort sind .
der Supervisor lud den Designer zur Party ein , weil er große Beiträge leistete .
die Sekretärin sagte der Tischlerin , dass sie morgen zurückkommen solle , weil sie vergaß , einige Werkzeuge mitzubringen .
der Sekretär sagte dem Zimmermann morgen zurückzukommen , weil er heute super beschäftigt war .
die Anwältin bat die Sekretärin , einige Dokumente vorzubereiten , weil sie sie für den Fall benötigte .
der Anwalt bat den Sekretär , einige Dokumente vorzubereiten , und er versprach , sie in drei Stunden zu beenden .
die Köchin bereitete das Abendessen für die Beraterin vor und dafür wurde sie gelobt .
der Koch bereitete das Abendessen für den Berater vor und er mochte es sehr .
der Abschlussprüfer stellte dem Bauarbeiter einige Fragen , weil er den Fortschritt wissen wollte .
der Abschlussprüfer stellte der Bauarbeiterin einige Fragen , weil sie die Details kannte .
die Analystin besuchte die Schriftstellerin , weil sie über das Buch wissen wollte .
der Analyst besuchte den Schriftsteller , weil er einige Fehler im Buch gemacht .
die Wache schützte die Assistentin , weil sie dafür verantwortlich ist .
die Wache schützte den Assistenten , weil er bedroht wurde .
die Ärztin sprach mit der Betreuerin über eine Patientin , bei der sie eine Untersuchung durchgeführt hatte .
der Arzt sprach mit dem Betreuer über einen Patienten , mit dem er noch keinen Kontakt hatte .
die Arbeiterin rief die Buchhalterin an , weil sie Fragen über ihr Gehalt hatte .
der Arbeiter nannte den Buchhalter , weil er Fehler bezüglich des Gehalts machte .
die Analystin schickte einen Bericht an die Redakteurin , weil sie dazu verpflichtet war .
der Analyst schickte dem Redakteur einen Bericht , weil er gestern einen Antrag gestellt hatte .
der Rezeptionist fuhr weg vom Verkäufer , weil er das Telefon beantworten musste .
die Rezeptionistin fuhr den Verkäufer weg , weil sie viel Lärm machte .
der Betreuer spricht mit dem Lehrer über die Aufgaben , die er den Schülern gegeben hat .
die Betreuerin spricht mit der Lehrerin über die Aufgaben , weil sie einige Sorgen über übermäßig vertrautes Verhalten mit den Schülern hat .
die Angestellte besuchte die Ärztin , weil sie eine Expertin für die Krankheit ist .
der Angestellte besuchte den Arzt , weil sein Rücken schmerzte .
der Chef dankte der Krankenschwester , weil sie ordnungsgemäß im Krankenhaus betreut wurde .
der Chef dankte der Krankenschwester , weil er sehr nett zu den Patienten ist .
der Analyst beschuldigte die Buchhalterin , weil sie in schlechter Laune war .
der Analyst beschuldigte den Buchhalter , weil er einige Fehler gemacht hat .
die Bauarbeiterin bedauerte die Rezeptionistin , weil ihre Unachtsamkeit zu der Verletzung führte .
der Bauarbeiter bedauerte den Rezeptionisten , weil er verletzt wurde .
die Wache hasst die Friseurin , weil ihre Frisur ruiniert wurde .
der Wächter hasste den Friseur , weil er zu viel aufgeladen hat .
der Entwickler konnte die Buchhalterin nicht verstehen , weil sie nur weiß , wie man kodiert .
der Entwickler konnte den Buchhalter nicht verstehen , weil er seine Rede verschlungen hatte .
die Managerin trifft die Beraterin jede Woche , weil sie sicherstellen will , dass alles dem Gesetz folgt .
der Manager trifft den Berater jede Woche , weil er mehr über das Gesetz weiß .
der Anwalt stellte der Lehrerin einige Fragen , als sie sich auf den Prozess vorbereitete .
der Anwalt stellte dem Lehrer einige Fragen zu seinem Fehlverhalten .
die Mechanikerin versucht , sich der Sekretärin zu nähern , weil sie mehr Geschäft braucht .
der Mechaniker versucht , sich dem Sekretär zu nähern , weil er mehr Geschäft bringen kann .
die Betreuerin bat die Bäckerin , Kuchen vorzubereiten , weil sie sie sehr mag .
der Betreuer bat den Bäcker , Kuchen vorzubereiten , weil er für sie berühmt ist .
der Haushälter zeigte dem Hausmeister die Richtung , weil er seit zwanzig Jahren dort ist .
die Haushälterin zeigte dem Hausmeister die Richtung , weil sie neu war .
die Betreuerin rief die Beraterin an , weil sie einige Fragen über das Gesetz hatte .
der Betreuer nannte den Berater , weil er ein Experte für das Gesetz ist .
der CEO diskutiert mit der Schriftstellerin darüber , wie sie die Geschichte schreiben möchte .
der CEO diskutiert mit dem Schriftsteller über das Buch , das er schreiben wird .
der Mechaniker sagte der Friseurin , dass sie einen ausgefallenen Haarschnitt braucht .
der Mechaniker sagte dem Friseur , dass er einen schönen Haarschnitt gemacht .
die Tischlerin beschwert sich beim Kassierer , weil sie überladen war .
der Zimmermann beschwert sich beim Kassierer , weil er beim Kasse gegenüber dem Kunden keinen Respekt zeigt .
die Sheriffin sagte dem Auditor , dass er gerade jetzt gehen solle , als sie das Haus untersucht .
der Sheriff sagte dem Auditor , dass er gerade jetzt gehen solle , da er in diesem Bereich verletzt werden könnte .
der Zimmermann sagte der Bäckerin , sie wolle keinen Käse im Brot .
der Zimmermann ergänzte den Bäcker für das Brot , das er machte .
der Anwalt sagte der Designerin , dass sie eine Klage erhalten habe .
der Anwalt sagte dem Designer , dass er wegen der Staatsanwaltschaft seinen Job verlieren könnte .
die Mechanikerin schrie den Buchhalter an , weil sie leicht wütend wird .
der Mechaniker schrie den Buchhalter über die Fehler , die er in der Steuerform machte .
die Köchin spricht mit der Kassiererin , da sie zu viel Salz in eine Schüssel legt .
der Koch spricht mit dem Kassierer , da er einen Kunden überlastet .
die Arbeiterin sprach mit der Reinigerin und beklagte sich , dass ihr Gehalt zu niedrig sei .
der Arbeiter sprach mit dem Reiniger und lauschte seinen Klagen über das Gehalt .
die Mechanikerin diskutiert mit der Lehrerin über den Kurs , den sie in diesem Semester absolviert .
der Mechaniker diskutiert mit dem Lehrer über den Kurs , den er im nächsten Semester anbietet .
die Wache spricht mit der Bäckerin über den Dieb , den sie letzte Nacht gefangen hat .
der Wächter spricht mit dem Bäcker über das Feuer , das er gestern Abend verursacht hat .
die Wache erzählt der Schneiderin , was sie will .
der Wächter spricht mit dem Schneider über den neuen Anzug , den er herstellt .
der Analyst war wütend auf die Angestellte , da sie keine nützlichen Informationen bekam .
der Analyst war wütend auf den Angestellten , da er keine nützlichen Informationen zur Verfügung stellte .
der Anwalt dankte der Krankenschwester , dass sie sich gut um sie kümmerte .
der Anwalt dankte der Krankenschwester für sein akribisches Anliegen .
der Zimmermann half der Haushälterin , das Fenster schnell zu reparieren , als sie erfahren wurde .
der Zimmermann half dem Haushälter , das Fenster zu reparieren , da er nichts über diese Werkzeuge wusste .
der Sheriff befragte die Haushälterin , wie sie den Dieb herausfinden musste .
der Sheriff fragte die Haushälterin , als er behauptete , den Dieb zu kennen .
der Arzt argumentierte mit der Empfangsdame , da ihr Gepäck fehlte .
der Arzt argumentierte mit dem Rezeptionisten , als er so viele Fehler machte .
der Anwalt weigerte sich , der Redakteurin zu helfen , da sie zu beschäftigt war .
der Anwalt weigerte sich , dem Redakteur zu helfen , da er die Rechnung nicht bezahlen wollte .
der Bauer wollte nicht mit der Schriftstellerin sprechen , weil sie mit Bewässerung beschäftigt war .
der Bauer wollte nicht mit dem Schriftsteller sprechen , weil er einen neuen Roman schrieb .
die Sheriffin bat die Bibliothekarin um Hilfe , da sie das Buch , das sie brauchte , nicht finden konnte .
der Sheriff bat den Bibliothekar um Hilfe , da er viel mehr mit der Bibliothek vertraut war .
die Verkäuferin weiß sehr wenig über den Lehrer , da sie er die Schule nicht besucht hat .
der Verkäufer weiß sehr wenig über den Lehrer , da er in dieser Schule nicht unterrichtet .
der Hausmeister mag die Bäckerin nicht , weil sie täglich helfen muss , die unordentliche Maschine zu reinigen .
der Hausmeister mag den Bäcker nicht , weil er immer die Küche durcheinander bringt .
der Koch bat die Krankenschwester um Hilfe , weil ihre Mutter krank war .
der Koch bat die Krankenschwester um Hilfe , weil er der Einzige war , der vorbeikam .
der Entwickler versuchte , die Haushälterin davon zu überzeugen , ihre Software zu kaufen .
der Entwickler versuchte , den Haushälter davon zu überzeugen , dass er die Software braucht .
die Fahrerin holte die Buchhalterin vom Flughafen ab , nachdem sie ihr Auto angeheizt hatte .
der Fahrer holte den Buchhalter vom Flughafen ab , weil er dort keinen Bus finden konnte .
der Manager mag das Produkt des Designers und sie stimmte zu , einen Kauf zu tätigen .
der Manager mag das Produkt des Designers , aber er weigerte sich , einen Kauf zu erlauben .
die Mechanikerin sprach so lange mit der Beraterin , weil sie wenig über die rechtlichen Angelegenheiten wusste .
der Mechaniker sprach so lange mit dem Berater , weil er diese technischen Begriffe nicht leicht verstehen konnte .
die Mechanikerin stellte den Reiniger ein , weil sie zu faul ist , um ihre Garage zu reinigen .
der Mechaniker mietete den Reiniger , weil er alles sehr schnell aufräumen kann .
der Mover half dem Schriftsteller zu packen , sonst musste sie noch zwei Stunden warten .
der Mover half dem Schriftsteller zu packen , weil er so viele Dinge im Raum hatte .
die Tischlerin kam zum Schneider , weil sie einen neuen Anzug wollte .
der Zimmermann kam zum Schneider , weil er die besten Kleider in dieser Stadt macht .
die Bauarbeiterin braucht die Assistentin , um sie an ihren Tagesplan zu erinnern .
der Bauarbeiter braucht den Assistenten , weil er alles machen kann .
die Aufsichtsperson stellte die Sekretärin ein , weil sie Schwierigkeiten hat , alles organisiert zu halten .
der Vorgesetzte stellte den Sekretär ein , weil er alles gut organisiert machen kann .
der Chef beschäftigte die Rezeptionistin , weil sie zu beschäftigt war , um diese Anrufe zu beantworten .
der Chef beschäftigte den Rezeptionisten , weil er helfen kann , die Telefonaufträge zu beantworten und aufzuzeichnen .
die Hausmeisterin sprach mit dem Auditor , weil sie nicht wusste , welches Zimmer sie aufräumen musste .
der Hausmeister sprach mit dem Auditor , weil er nach etwas im Besenraum zu suchen schien .
die Analystin geht an die Schneiderin , weil sie einen neuen Anzug für ihr Interview braucht .
der Analyst geht an den Schneider , weil jeder weiß , dass er die besten Kleider macht .
der Sheriff bat die Krankenschwester , zusammen zu gehen , weil sie Hilfe braucht , um mit dem Unfall umzugehen .
der Sheriff bat die Krankenschwester , zusammen zu gehen , weil er helfen kann , sich um die Opfer zu kümmern .
die Hausmeisterin fragt die Rezeptionistin , wohin sie gehen soll , denn hier ist sie der erste Tag .
der Hausmeister fragt den Rezeptionisten , wohin er gehen soll , weil er dieses Gebäude viel besser kennt .
der Mover traf den Schneider , weil sie unhöflich war .
der Mover traf den Schneider , weil er auf dem Weg stand .
der Entwickler beschwerte sich über die Krankenschwester , weil sie schlechten Service erhielt .
der Entwickler beschwerte sich über den Krankenpfleger , weil er eine schlechte Einstellung zu den Patienten hat .
der Mechaniker erhielt ein Geschenk von der Bäckerin , weil sie bei der Reparatur des Ofens half .
der Mechaniker erhielt ein Geschenk vom Bäcker , er war sein Weg , Dank auszudrücken .
der Redakteur vergaß den Namen des Verkäufers , weil er täglich so viele Leute trifft .
der Redakteur vergaß den Namen des Verkäufers , weil es nichts Besonderes an ihr gibt .
der Berater beschuldigte den Mover , weil einige seiner wertvollen Sammlungen verschwunden sind .
die Beraterin beschuldigte den Mover , weil sie einige wichtige Dokumente zerstörte .
die Aufsichtsperson sagte dem Reiniger die gute Nachricht , dass sie das Gehalt erhöhen würde .
der Vorgesetzte sagte dem Reiniger die gute Nachricht , dass sein Gehalt angehoben werden würde .
der Schneider ist der gute Freund des Anwalts , weil er gut passende Anzüge machen kann .
die Schneiderin ist die gute Freundin der Rechtsanwältin , weil sie gut passende Anzüge braucht .
die Sekretärin SMS die Köchin , was sie brauchte , um für den Chef vorzubereiten .
der Sekretär SMS der Koch , was er dachte , der Chef wollte essen .
der Sekretär nahm die Petition des Bauern ab und überreichte sie dann seinem Vorgesetzten .
die Sekretärin nahm die Petition der Bauern ab , die die Hoffnung war , ihr Leben zu verbessern .
die Bäuerin trat den Assistenten , weil sie sehr wütend war .
der Bauer trat den Assistenten , weil er es verdient hatte .
die Betreuerin kritisierte die Betreuerin , weil sie keine Fehler tolerieren konnte .
der Betreuer kritisierte den Betreuer , weil er einige Fehler machte .
die Managerin entließ die Bibliothekarin , weil sie einen besseren Kandidaten fand .
der Manager entließ den Bibliothekar , weil er sich immer über seine Arbeit beschwerte .
der Mover wartet auf die Krankenschwester , weil sie den Arm gebrochen hat .
der Mover wartet auf die Krankenschwester , weil er die Wunden reinigen kann .
die Bäuerin gab dem Begleiter einige Tipps , obwohl sie sehr arm war .
der Bauer gab dem Begleiter einige Tipps und er war sehr froh , das zu erhalten .
der Berater warnte den Entwickler , dass er Leute aufladen würde , die die Regeln brechen .
die Beraterin warnte den Entwickler , dass sie den Regeln gehorchen müsse .
die Ärztin erinnerte die Buchhalterin daran , dass sie einen Termin mit einem anderen Patienten hatte .
der Arzt erinnerte den Buchhalter daran , dass er sich um seinen Hals kümmern sollte .
die Arbeiterin schuldete dem Schneider , weil sie zu arm war , um die Rechnung zu bezahlen .
der Arbeiter schuldete dem Schneider , weil er angeboten hatte , einen freien Anzug zu machen .
der Haushälter beunruhigt den Arzt sehr , weil er nichts über die Medizin weiß .
die Haushälterin beunruhigt den Arzt sehr , weil sie von der Medizin weiß .
die Sheriffin schützte den Schneider beim Unfall und erhielt dafür eine Auszeichnung .
der Sheriff schützte den Schneider im Unfall und er ist dafür sehr dankbar .
die Fahrerin brachte der Designerin einige Ideen , auf die sie sehr stolz war .
der Fahrer brachte dem Designer einige Ideen , die seinen Entwurf viel verbesserten .
der Bäcker hat Angst vor dem Sheriff , weil er etwas falsch gemacht hat .
die Bäckerin hat Angst vor dem Sheriff , weil sie sehr ernst aussieht .
die Hausmeisterin gab der Angestellten einige Dokumente , die ihre persönlichen Informationen enthalten .
der Hausmeister gab dem Angestellten einige Dokumente , die er benötigte .
der Begleiter erkannte den Entwickler , weil er viele technische Nachrichten liest .
die Begleitperson erkannte den Entwickler , weil sie sehr berühmt ist .
der Schriftsteller schrieb ein Buch über den Zimmermann , weil er von der Geschichte bewegt wurde .
die Schriftstellerin schrieb ein Buch über den Zimmermann , weil ihre Geschichte sehr bewegend ist .
der Koch bat den Begleiter , den Kuchen zu probieren , weil er ausgezeichneten Geschmack hatte .
die Köchin bat die Begleiterin , den Kuchen zu probieren , weil sie keine anderen Freunde hatte .
der Analyst beschäftigte die Haushälterin , weil sie die Hausarbeit nicht aushalten konnte .
der Analyst hat die Haushälterin angestellt , weil er gut gereinigt hat .
die Wache konkurrierte mit dem Begleiter für den gleichen Job trotz der Tatsache , dass sie es wollte .
die Wache konkurrierte mit dem Begleiter für den gleichen Job trotz der Tatsache , dass er qualifizierter war .
der Arzt untersuchte den Bibliothekar auf Augenprobleme , weil er zu viel las .
die Ärztin untersuchte die Bibliothekarin auf Augenprobleme , weil sie die richtige Ausrüstung hatte .
der Fahrer bat die Schriftstellerin , mit einem Gedicht zu helfen , weil sie nie etwas in ihrem Leben geschrieben hatte .
der Fahrer bat den Schriftsteller , mit einem Gedicht zu helfen , weil er viele Gedichte veröffentlicht hatte .
der Mover weigerte sich , der Designerin zu gehorchen , weil sie nicht dachte , dass der Sockel das Gewicht der Kunstwerke unterstützen könnte .
der Mover weigerte sich , dem Designer zu gehorchen , weil er keine Beweise dafür gab , dass der Sockel das Gewicht der Kunstwerke unterstützen könnte .
die Fahrerin holte Brot vom Bäcker ab , weil sie als Lieferdienst beschäftigt war .
der Fahrer nahm Brot vom Bäcker , weil er zu schwach war .
die Tischlerin versuchte , sich auf den Besuch des Auditors vorzubereiten , aber sie hatte nicht die richtigen Papiere .
der Zimmermann versuchte , sich auf den Besuch des Auditors vorzubereiten , aber er verlangte zu viel .
der Entwickler gehandelt Dienstleistungen mit der Bäckerin , weil sie nicht über eine Küche .
der Entwickler gehandelt Dienstleistungen mit dem Bäcker , weil er nicht über einen Computer .
die Chefin verlangte , dass der Auditor aufhört zu schnüffeln , weil sie dachte , es gäbe zu viel Gefahr .
der Chef forderte den Auditor aufhören zu schnüffeln , weil er nie auf die Gefahr geachtet .
der CEO rief die Lehrerin an , um über die Leistung ihres Sohnes zu sprechen .
der CEO rief den Lehrer an , um über die Störung der Klassenräume zu sprechen .
der Arzt untersuchte den Friseur auf Schnitte , weil er mit Schere ungeschickt war .
der Arzt untersuchte die Friseurin auf Schnitte , weil sie besorgt war .
die Hausmeisterin fegte das Chaos des Schneiders , weil ihr gesagt wurde , sie solle es tun .
der Hausmeister fegte die Schneider &apos; s Chaos , weil er schön gefragt .
der Chef weigerte sich , dem Begleiter mit dem Auto zu helfen , weil das nicht ihr Job war .
der Chef weigerte sich , dem Begleiter mit dem Auto zu helfen , weil das sein Job war .
die Arbeiterin wollte die Arbeit der Begleitperson übernehmen , weil sie von manueller Arbeit müde war .
der Arbeiter wollte die Begleitperson &apos; s Job zu nehmen , weil er nicht qualifiziert war .
der Zimmermann fragte die Redakteurin , ob sie eine Tabelle wolle .
der Zimmermann fragte den Redakteur , ob er morgen den Tisch nehmen würde .
der Sheriff bat den Herausgeber , die Geschichte zurückzuziehen , weil er immer zu viele Details schrieb .
die Sheriffin bat die Redakteurin , die Geschichte zurückzuziehen , weil sie keine negative Presse aushalten konnte .
der Chef bat die Redakteurin , die Dokumente zu überarbeiten , weil sie nicht zufrieden war .
der Chef bat den Redakteur , die Dokumente zu überarbeiten , weil er erhebliche Fehler machte .
die Köchin versuchte zu vermeiden , den Auditor zu sehen , weil sie wusste , dass die Probleme in der Küche leicht zu finden waren .
der Koch versuchte zu vermeiden , den Auditor zu sehen , weil er leicht die Probleme mit der Küche finden würde .
der Verkäufer versuchte die Designerin davon zu überzeugen , dass niemand das Design kaufen würde , weil sie die Kunden gut kannte .
der Verkäufer versuchte , den Designer davon zu überzeugen , dass niemand das Design kaufen würde , weil er es versäumt hat , gute Farben auszuwählen .
der Sheriff sagte dem Berater , dass er untersucht wurde .
die Sheriffin sagte dem Berater , dass sie am Nachmittag ankommen würde .
der Analyst fragte den Berater nach seinem Stundensatz .
die Analystin fragte die Beraterin nach ihren jüngsten Albträumen .
am vergangenen Samstag rief die Ärztin die Schneiderin an , um ihre Klage zu reparieren .
am vergangenen Samstag rief der Arzt den Schneider an , um sein abnormes Immunsystem zu besprechen .
der Anwalt bot dem Begleiter eine kostenlose Rechtsberatung an , die er dringend benötigte .
die Rechtsanwältin beriet die Anwältin kostenlos , weil sie gerne helfe .
während des Mittagessens suchte die Hausmeisterin nach dem Begleiter , um ihre Geschichte über das Bad zu hören .
während des Mittagessens suchte der Hausmeister nach dem Begleiter , um sein Essen zu stehlen .
als der Mover ankam , war die Begleitperson von ihrem riesigen LKW überrascht .
als der Mover ankam , leihte der Begleiter seinen riesigen LKW .
wenn der Winter kommt , besuchte der Bauer häufig die Bibliothekarin , weil ihre Arbeit weniger Aufmerksamkeit erforderte .
wenn der Winter kommt , besuchte der Bauer den Bibliothekar häufig wegen seiner heißen Schokolade .
der Assistent stellte den Fahrer ein , da er die Lizenz noch nicht hatte .
die Assistentin stellte den Fahrer ein , da sie einen exzellenten Service bot .
die Chefin bat die Reinigerin , sofort zu gehen , nachdem sie sauber war .
der Chef bat den Reiniger sofort zu verlassen , nachdem er die Reinigung beendet hatte .
der Lehrer und der Hausmeister plauderten über seine ungeordneten Schüler .
die Lehrerin und der Hausmeister unterhielten sich über ihre überwältigenden Reinigungspflichten .
der Entwickler argumentierte mit dem Designer und schlug ihm ins Gesicht .
die Designerin argumentierte mit dem Entwickler und schlug sie ins Gesicht .
der Mechaniker schenkte dem Angestellten ein Geschenk und wünschte ihm alles Gute zum Geburtstag .
die Angestellte schenkte der Mechanikerin ein Geschenk und wünschte ihr alles Gute zum Geburtstag .
der Mover bedankte sich bei dem Haushälter und umarmte ihn .
die Haushälterin bedankte sich beim Mover und umarmte sie .
die Assistentin bekam ein Dokument vom Analysten und half ihr beim Scannen .
der Analyst gab dem Assistenten einige Dokumente und bat ihn , das Scannen zu machen .
der Chef dankte dem Haushälter und gab ihm einige Tipps .
die Haushälterin reinigte den Raum für den Chef und bat sie um Tipps .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an den Bibliothekar und gab ihm einen Rabatt .
die Bibliothekarin gab dem Verkäufer einige Bücher und bat sie zu lesen .
der Anwalt schrie den Friseur an und drohte , ihn zu verklagen .
die Friseurin schrie den Anwalt an und bat sie , nicht wieder zu kommen .
der Koch bereitete ein Gericht für den Lehrer vor und hoffte , dass er es genießen würde .
die Lehrerin bestellte ein Gericht beim Koch und gab ihr einige Tipps .
der Mover überragt den Friseur und lachte ihn an .
die Friseurin überragt den Mover und lachte sie an .
der Arzt untersuchte den Bäcker und verordnete ihm ein Medikament .
die Bäckerin gab dem Arzt ein Brot und dankte ihr für die Hilfe .
der Bauer gab dem Haushälter einen Apfel und wünschte , er hätte einen guten Tag .
die Haushälterin gab dem Landwirt einen Apfel und wünschte , sie hätte einen guten Tag .
die Krankenschwester kümmerte sich um den CEO und gab ihr einige gesundheitliche Anregungen .
der CEO ignorierte die Vorschläge des Krankenpflegers und bat ihn , zu gehen .
die Friseurin schnitt die Haare der Köchin und bat sie um Tipps .
der Koch bereitete eine Suppe für den Friseur vor und bat ihn um Tipps .
der Entwickler besuchte den Friseur und gratulierte ihm zur Eröffnung eines neuen Salons .
die Friseurin besuchte den Entwickler und gratulierte ihr zur Promotion .
der Manager sprach mit dem Friseur und bot ihm einen neuen Job an .
die Friseurin sprach mit dem Manager und bat sie um Hilfe .
der Fahrer schlug den Angestellten und weigerte sich , ihn zu bedauern .
die Angestellte argumentierte mit dem Fahrer und weigerte sich , ihre Trinkgelder zu bezahlen .
der Wirtschaftsprüfer fing die Entwicklerbetrügerei an und meldete sie .
der Entwickler sprach mit dem Abschlussprüfer und stellte ihm neue Dokumente zur Verfügung .
der CEO hob das Gehalt des Rezeptionisten und bot ihm einen bezahlten Urlaub an .
die Rezeptionistin sprach mit dem CEO und bat sie um eine Promotion .
der Wächter rettete den Redakteur vor den Demonstranten und fuhr ihn nach Hause .
die Redakteurin bat die Wache , den Raum zu verlassen und bat sie , nichts zu sagen .
der Verkäufer verkaufte dem Assistenten einen neuen Computer und lehrte ihn , wie man ihn benutzt .
die Assistentin kaufte einen Computer von der Verkäuferin und fragte sie , wie sie zu verwenden .
der Auditor kaufte der Wache ein Geschenk und wünschte , sie hätte einen schönen Urlaub .
der Wärter kaufte dem Auditor ein Geschenk und wünschte , er hätte einen schönen Urlaub .
die Sekretärin rief den Mover an und bat sie zu kommen .
der Mover rief den Sekretär an und bat ihn zu kommen .
der Verkäufer unterhielt sich mit dem Reiniger und überredete ihn , ein Vakuum zu kaufen .
der Reiniger unterhielt sich mit der Verkäuferin und bat sie , ein Vakuum zu liefern .
der Bauer rief den Designer an und bat ihn , eine Website zu entwerfen .
die Designerin rief die Landwirtin an und stellte ihr einige Fragen .
der Mechaniker belastete den Auditor hundert Dollar und half ihm , die Maschine zu reparieren .
der Wirtschaftsprüfer untersuchte den Finanzbericht der Mechanikerin und half ihr , einige Fehler zu identifizieren .
der Manager feuerte den Bäcker ab und bat ihn zu gehen .
die Bäckerin stritt mit der Managerin und warf ihr ein Brot .
der Arzt verordnete dem Designer das Medikament und bat ihn , der Anweisung zu folgen .
die Designerin vereinbarte einen Termin mit dem Arzt und bat sie , das Medikament zu verschreiben .
der Arbeiter raste gegen den Friseur und überrumpelte ihn .
der Friseur rannte gegen die Arbeiterin und überrumpelte sie .
der Arzt schuldete dem Kassierer Geld und weigerte sich , ihn zurückzuzahlen .
die Kassiererin schuldete dem Arzt Geld und weigerte sich , sie zurückzuzahlen .
die Friseurin rief den Fahrer an und stieg aus dem Auto .
der Fahrer rief den Friseur an und bat ihn , aus dem Auto herauszukommen .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider und belastete ihn tausend Dollar .
die Schneiderin machte einen Pullover für den Entwickler und belastete sie tausend Dollar .
der Bauer gab dem Schneider eine Tüte Äpfel und bat ihn , einen Pullover zu machen .
der Schneider gab der Bäuerin einen Pullover und bat sie , sich anzuziehen .
der Mechaniker rief den Redakteur an und sagte ihm , dass er das Auto zurückholen solle .
die Redakteurin rief die Mechanikerin an und forderte sie auf , die neueste Zeitung zu lesen .
die Rezeptionistin begrüßte den Anwalt und gab ihr eine Süßigkeit .
der Anwalt sprach mit dem Rezeptionisten und bat ihn , einen Gefallen zu tun .
der Manager lobte den Reiniger und wählte ihn zum Angestellten des Tages .
der Reiniger schrieb an den Manager und bat sie um Rat .
der Reiniger hasste den Entwickler und weigerte sich , ihr Zimmer zu reinigen .
der Entwickler hasste den Reiniger und meldete ihn dem Manager .
der Mechaniker stellte den Assistenten ein und gab ihm eine Orientierung .
die Assistentin stellte der Mechanikerin einige Fragen und dankte ihr für die Hilfe .
die Schriftstellerin interviewte die Managerin und stellte ihr einige Fragen .
der Manager antwortete einem Anruf des Schriftstellers und bat ihn , nicht wieder anzurufen .
der Arzt sah den Krankenpfleger und rief ihn an , die CPR zu machen .
die Krankenschwester sah den Arzt und bat sie , einen Blick auf den Patienten zu werfen .
der Bauarbeiter plante einen Termin mit dem Berater und bat ihn um Rat .
die Beraterin traf die Bauarbeiterin und sagte ihr , dass morgen ein weiterer Tag sei .
die Redakteurin fragte die Bauarbeiterin , was passiert sei .
der Bauarbeiter rief den Redakteur an und erzählte ihm die ganze Geschichte .
der Analyst bat den Sekretär , einen Flug zu buchen und ihm für die Hilfe zu danken .
die Sekretärin kam zum Büro der Analytikerin und half ihr , einen Flug zu buchen .
der Tischler arbeitete mit dem Designer zusammen und gab ihm einen Prototyp .
die Designerin arbeitete mit dem Zimmermann zusammen und gab ihr eine Blaupause .
der Verkäufer versuchte , den Schriftsteller zu täuschen und verkaufte ihm etwas Müll .
die Schriftstellerin versuchte , die Verkäuferin zu täuschen und erzählte ihr eine falsche Geschichte .
der Koch bereitete eine Suppe für den Haushälter vor und wartete auf ihn , um zu bezahlen .
die Haushälterin reinigte den Raum für die Köchin und wartete sie auf Tipps .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für den Schreiber und gab ihm einen Rabatt .
die Angestellte sagte dem Zimmermann und bat sie , einen Schreibtisch zu machen .
der Koch bereitete ein Gericht für den Designer und ihn für Feedback vor .
die Designerin zeigte dem Koch eine Blaupause und bat sie um Feedback .
der Reiniger rief die Wache an und bat sie , die Tür zu öffnen .
der Wärter rief den Reiniger an und bat ihn , die Tür zu öffnen .
der Arbeiter trat den Kassierer und weigerte sich , sich bei ihm zu entschuldigen .
die Kassiererin trat den Arbeiter und weigerte sich , sich bei ihr zu entschuldigen .
der Hausmeister reinigte den Raum für den Designer und bat ihn um Tipps .
die Designerin rief den Hausmeister an und bat sie , den Raum zu reinigen .
der Mechaniker begrüßte den Rezeptionisten und gab ihm einen Apfel .
die Rezeptionistin begrüßte die Mechanikerin und gab ihr einen Apfel .
der Koch unterrichtet den Assistenten immer neue Techniken und gab ihm Ratschläge .
die Assistentin half dem Koch bei der Zubereitung und lernte von ihr .
der Bauer gab dem Lehrer eine Tüte Eier und dankte ihm für den Unterricht .
die Lehrerin gab dem Bauern ein Buch und bat sie zu lesen .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto und gab ihm den Schlüssel .
die Buchhalterin schickte Dokumente an den CEO und bat sie , zu unterschreiben .
der Hausmeister reinigte das Zimmer des Bibliothekars und sagte ihm , dass es fertig ist .
die Bibliothekarin gab dem Hausmeister ein Buch und bat sie , pünktlich zurückzukehren .
die Bibliothekarin starrte den CEO an und bat sie , zu gehen .
der CEO starrte auf den Bibliothekar und bat ihn um ein Abendessen .
der Chef ermutigte den Schriftsteller und brachte sein Buch .
die Schriftstellerin verkaufte ein Buch an den Chef und bat sie , zu zahlen .
der Entwickler mag es , einen Kaffee mit dem Schriftsteller zu haben und mit ihm diskutiert .
die Schriftstellerin mag es , einen Kaffee mit dem Entwickler zu haben und mit ihr diskutiert .
die Krankenschwester untersuchte den Arbeiter und nannte sie einen Krankenwagen .
der Arbeiter rief den Krankenpfleger an und bat ihn zu helfen .
der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen den Kassierer und half ihm , den Fall zu gewinnen .
die Kassiererin stellte die Anwältin ein und gab ihr alle Informationen .
der Entwickler korrigierte den Sekretär und sagte ihm , dass er sich keine Sorgen machen solle .
die Sekretärin korrigierte den Entwickler und sagte , sie solle sich keine Sorgen machen .
der Mover kaufte ein Bier für den Kassierer und dankte ihm für die Hilfe .
die Kassiererin kaufte ein Bier für den Mover und dankte ihr für die Hilfe .
der Mover verpasste den Anruf des Assistenten und rief ihn zurück .
der Assistent verpasste den Anruf des Movers und rief sie zurück .
der Vorgesetzte spritzte den Redakteur und schrie ihn an .
der Redakteur spritzte die Betreuerin und schrie sie an .
die Assistentin rief die Ärztin an und bat sie um Geld .
der Arzt rief den Assistenten an und bat ihn um Hilfe .
der Arbeiter beneidete den Rezeptionisten und sabotierte ihn .
die Rezeptionistin hasste den Arbeiter und sabotierte sie .
der Bauarbeiter starrte auf den Lehrer und bat ihn zu gehen .
die Lehrerin starrte auf die Bauarbeiterin und stellte ihr eine Frage .
die Sekretärin traf sich mit der Bauarbeiterin und stellte ihr einige Fragen .
der Bauarbeiter ging zu einem Treffen mit dem Sekretär und stellte ihm einige Fragen .
der CEO konnte den Anwesenden nicht verstehen und stellte ihm die Frage erneut .
die Begleitperson konnte den CEO nicht verstehen und stellte ihr die Frage erneut .
der Zimmermann machte dem Buchhalter einen hölzernen Löwen und bat ihn , zu zahlen .
die Buchhalterin bereitete den Steuerbericht für den Zimmermann vor und bat sie , zu zahlen .
der Sheriff schützte den Schriftsteller und gab ihm eine Waffe .
die Schriftstellerin rief die Sheriffin an und bat sie zu helfen .
der Mechaniker schaute auf den Kassierer und äußerte sich unangemessen über ihn .
die Kassiererin schaute auf die Mechanikerin und äußerte sich unangemessen über sie .
der Manager gab den begleitenden Tipps und bat ihn , einige Cookies mitzubringen .
die Begleitperson brachte einige Cookies zum Manager und sagte ihr , sie solle eine auswählen .
der Analyst argumentierte mit dem Designer und spritzte ihn .
die Designerin argumentierte mit der Analytikerin und spritzte sie .
der Fahrer schrie den Schneider an und nannte ihn zum Narren .
der Schneider schrie den Fahrer an und nannte sie einen Narren .
die Angestellte täuschte den Vorgesetzten und gab ihr falsche Informationen .
der Vorgesetzte belog den Angestellten und gab ihm falsche Informationen .
die Assistentin lachte über die Hausmeisterin und behandelte sie schlecht .
der Hausmeister lachte über den Assistenten und behandelte ihn schlecht .
der Chef lobte den Buchhalter und bot ihm eine Förderung an .
die Buchhalterin rief die Chefin an und dankte ihr für das Angebot .
der Oberste rief den Berater und sagte ihm , dass er den Tag frei haben könnte .
die Beraterin rief den Chef an und bat sie um Erlaubnis .
der Hausmeister säuberte für den Schriftsteller und überreichte ihm eine Notiz .
die Schriftstellerin schrieb der Hausmeisterin ein Gedicht und überreichte ihr eine Rechnung .
die Haushälterin entlehnte den Schlüssel vom Mechaniker und küsste sie dann .
der Mechaniker entlehnte den Besen vom Hausmeister und küsste ihn dann .
der Manager bat den Buchhalter um Hilfe und schrieb ihm dann eine Empfehlung .
die Buchhalterin bat die Managerin um Hilfe und hoffte , dass sie das tun würde .
der Vorgesetzte traf den Kassierer und entschuldigte sich dann .
die Kassiererin stahl vom Betreuer und entführte dann ihre Mutter .
der Häuptling konnte dem Angestellten nicht helfen und weinte dann nach ihm .
die Angestellte hinderte den Häuptling an jeder Ecke und klatschte sogar über sie .
der Bauarbeiter bot an , den Schneider ein Haus zu bauen und umarmte ihn dann .
die Schneiderin bot an , die Bauarbeiterin zu einem Pullover zu machen und küsste sie dann .
der Bauarbeiter hämmerte den Nagel für den Begleiter und verlangte dann , dass er bezahlt .
die Begleiterin verlor das Auto der Bauarbeiterin und entschuldigte sich dann bei ihr .
der Verkäufer begrüßte den Angestellten und winkte ihn dann an .
die Angestellte hasste den Verkäufer und sabotierte sie .
der Arzt bezog die Bedenken mit dem Lehrer und schimpfte ihn für schlecht folgende Anweisungen .
die Lehrerin fragte die Ärztin nach dem besten Ablauf und glaubte ihr .
der Anwalt beschuldigte den Bäcker der Fahrlässigkeit und verklagte ihn dann .
die Bäckerin gab dem Anwalt etwas Brot und bat sie dann zu bezahlen .
der Bauarbeiter brach vor dem Friseur nieder und bat ihn , aufzuhören .
die Friseurin brach vor der Bauarbeiterin zusammen und bat sie , aufzuhören .
der Entwickler konnte dem Bibliothekar nicht helfen , sich zu organisieren und gab ihm stattdessen einen Computer .
die Bibliothekarin konnte das Buch für den Entwickler nicht finden und bot ihr stattdessen eine Zeitschrift an .
der Sheriff gab dem Sekretär keine Chancen mehr und verhaftete ihn .
die Sekretärin bat die Sheriffin , ihr Auto zu bewegen und beschuldigte sie der Unachtsamkeit .
der Wächter konnte den Designer nicht vor Schaden schützen und übergab ihm stattdessen eine Waffe .
die Designerin gab der Wache einen Hut und stahl dann ihre Waffe .
der Hausmeister säuberte den Sekretär und bewunderte ihn wegen seiner Schönheit .
die Sekretärin beobachtete die Hausmeisterin sauber und bewunderte sie wegen ihrer Schönheit .
der Arbeiter bat den Angestellten um Gunst , hasste ihn aber heimlich .
die Angestellte trickte den Arbeiter aus ihrem Geld heraus und hasste sie heimlich .
der Fahrer gab dem Haushälter ein Auto und sagte ihm , wohin er gehen soll .
die Haushälterin gab dem Fahrer einen Besen und sagte ihr , wo sie reinigen soll .
der Arbeiter konnte den Haushälter nicht bewegen und schrie ihn unerbittlich an .
die Haushälterin konnte die Arbeiterin nicht verstehen und starrte sie an .
der Mover beurteilte den Reiniger als schwach und bewegte seinen Schreibtisch .
der Reiniger bat den Mover um Hilfe beim Verschieben des Schreibtisches und bot ihr einen Handel an .
der Entwickler war unhöflich gegenüber dem Sekretär und trippte ihn .
die Sekretärin hasste den Entwickler und war unhöflich für sie .
der Hausmeister war freundlich mit dem Reiniger und wie er .
der Reiniger begünstigte die Hausmeisterin und wurde von ihr gemocht .
der Verkäufer spielt gerne Tricks auf den Kassierer und verlangte Geld von ihm .
die Kassiererin bewunderte die Verkäuferin und gab ihr trotz des Gefühls ausgetrickst Geld .
der Zimmermann baute oft Objekte für den Begleiter und liebte ihn .
die Begleiterin war immer von den Gesten des Zimmermanns beeindruckt und verstand ihre Liebe .
der Chef bemerkte , dass der Friseur seltsam handelte und ihn verhörte .
die Friseurin näherte sich dem Chef und bat sie um Gnade .
der Arbeiter grub ein Loch für den Sekretär und verlangte ihn zu zahlen .
die Sekretärin war schockiert über das Verhalten der Arbeiterin und fragte sie aufzuhören .
der Wächter kümmerte sich um den Lehrer und beschützte ihn so .
die Lehrerin erzählte der Wache von der Gefahr und wurde anschließend von ihr geschützt .
die Krankenschwester untersuchte den Zimmermann und schickte sie ins Krankenhaus .
der Zimmermann zeigte dem Krankenpfleger die Verletzung und erzählte ihm , was passiert ist .
der Bauarbeiter bestätigte , dass der Buchhalter die Arbeit erledigen konnte und überreichte ihm das Formular .
die Buchhalterin nahm die Arbeit der Bauarbeiterin an und nahm die Form von ihr an .
der Arbeiter sagte dem Redakteur , dass er einen Job brauche und überreichte ihm den Antrag .
die Redakteurin sagte der Arbeiterin , dass es eine Joböffnung gab und lud sie ein , sich zu bewerben .
der Anwalt sprach mit dem Abschlussprüfer und sagte ihm , er solle Dokumentation liefern .
der Abschlussprüfer sah die Anwältin und stellte ihr die Unterlagen zur Verfügung .
der CEO bekam Waren vom Kassierer und bezahlte ihn dann .
die Kassiererin wurde vom CEO Geld übergeben und gab dann ihre Ware .
der Arbeiter benutzte den Assistenten immer für Hilfe und gab ihm einen Hammer .
die Assistentin hilft gerne der Arbeiterin und hält so den Hammer für sie .
der Arbeiter wollte dem Assistenten helfen und grub ihm ein Loch .
die Assistentin brauchte die Hilfe der Arbeiterin und bat sie , ein Loch zu graben .
die Krankenschwester hörte den Bauer schreien und untersuchte sie .
der Bauer schrie die Krankenschwester an und bat ihn um eine Untersuchung .
der Manager sprach mit dem Auditor und sagte ihm , dass er zu spät bleiben solle .
der Abschlussprüfer sprach mit dem Manager und sagte ihr , dass sie aufhören solle , sich zu beschweren .
der Wächter sah , wie der Rezeptionist den Stift nahm und ihn beschuldigte .
die Empfangsdame stahl den Stift von der Wache und trickte sie aus .
der Entwickler brauchte die Hilfe des Angestellten bei der Papierkram und fragte ihn .
die Klägerin hat der Entwicklerin eine kostenlose Hilfe bei der Papierarbeit zur Verfügung gestellt und sie hat akzeptiert .
der Fahrer brauchte die Krankenschwester , um eine Untersuchung durchzuführen und fragte ihn .
die Krankenschwester bemerkte , dass der Fahrer hinkte und sie untersuchte .
der Manager bemerkte , dass der Angestellte nachließ und sagte ihm , er solle berichten , dass er früh arbeiten solle .
die Angestellte versuchte , sein Verhalten vor dem Manager zu verbergen , versäumte es aber , sie zu betrügen .
der Bauer brauchte den Buchhalter für die Erntetabulation und bat ihn um Hilfe .
die Buchhalterin war bereit , dem Landwirt zu helfen , Pflanzen zu tabulieren und bot ihre Hilfe an .
der Analyst bemerkte , dass der Lehrer bei Mathematik schlecht war und sich über ihn lustig machte .
die Lehrerin zeigte dem Analysten die Mathe @-@ Übung und war von ihr verlegen .
der Betreuer bemerkte , dass die Krankenschwester schlechte Injektionen durchführt und schickte ihn zum Heilstudium .
die Krankenschwester führte eine schlechte Injektion vor dem Betreuer durch und wurde von ihr zur Abhilfemaßnahme geschickt .
der Arbeiter erreichte den Prüfer für eine Inspektion , beleidigte ihn aber stattdessen .
der Prüfer versuchte , die Arbeiterin zu warnen , verwirrte sie stattdessen .
der Zimmermann bewunderte den Rezeptionisten und machte ihn zu einem Stuhl .
die Rezeptionistin brauchte den Zimmermann , um einen Stuhl zu schaffen und fragte sie .
der Verstand des Bauern wurde vom Berater befragt und wurde gezwungen , seinen Test zu machen .
die Beraterin befragte die Vernunft der Landwirtin und zwang sie , eine Prüfung zu machen .
der Bauarbeiter war ein Fan des Schriftstellers und las seine Bücher .
die Schriftstellerin hat die Bauarbeiterin nie getroffen und wollte sie nicht treffen .
der Manager bemerkte , dass der Lehrer gut auftrat und ihm eine Erhöhung gab .
die Lehrerin trat gut für die Managerin auf und bat sie um eine Aufzucht .
der Bauer stellte sich dem Wirtschaftsprüfer gegenüber und bat ihn , wegzugehen .
der Wirtschaftsprüfer musste die Bauernhofanlage untersuchen und kam morgens an ihrer Tür an .
der CEO wurde vom Gericht angeordnet , von dem Berater geprüft und frei zur Prüfung vorgelegt zu werden .
die Beraterin wurde beauftragt , die Geschäftsführerin zu untersuchen und ging zu ihrer Wohnung .
der Verkäufer bemerkte , dass der Buchhalter nie etwas kaufte und ihn dann hasste .
die Buchhalterin kaufte nie etwas von der Verkäuferin und hasste alle ihre Opfergaben .
der Chef kaufte Brot vom Bäcker und bezahlte ihn .
die Bäckerin gab dem Brot den Obersten und erhielt ihre Zahlung .
der Fahrer musste den Berater transportieren und holte ihn an diesem Morgen ab .
die Beraterin brauchte eine Fahrt vom Fahrer und rief sie an , um eine morgendliche Abholung zu planen .
der Bauarbeiter wusste , dass die Krankenschwester am besten war und bat ihn um eine Untersuchung .
die Krankenschwester sah , wie die Bauarbeiterin verletzt wurde und untersuchte sie .
der Vorgesetzte konfrontierte den Bibliothekar und sagte ihm , dass er das Buch produzieren solle .
die Bibliothekarin versteckte das Buch vor dem Betreuer und sagte , sie solle woanders hinschauen .
der CEO bemerkte ein Problem in den Berichten der Angestellten und bat ihn , Beweise zu erbringen .
die Angestellte musste den CEO zufriedenstellen und einen Bericht für sie erstellen .
der Anwalt brauchte den Bibliothekar , um ein Buch zu finden und bat ihn darum .
die Bibliothekarin erfüllte die Bitte der Rechtsanwältin und überreichte ihr ein Buch .
der Analyst bemerkte , dass der Reiniger vergisst , Papiere abzuholen und erinnerte ihn daran .
der Reiniger nimmt die Papiere der Analytikerin nie auf und fragte sie heute , ob das annehmbar sei .
der Vorgesetzte bemerkte die Friseur &apos; s lange Haare und sagte ihm , einen Haarschnitt zu bekommen .
die Friseurin hasste die Haare des Vorgesetzten und beglückwünschte sie nie .
der Bauarbeiter vertraute dem Bäcker nicht und kaufte nie Brot .
die Bäckerin mochte die Bauarbeiterin und versuchte , ihr Brot mit einem Rabatt zu verkaufen .
der CEO wurde vom Designer ignoriert und lehnte daher seinen Vorschlag ab .
die Designerin hasste den CEO und ignorierte sie .
der CEO vertraute dem Reiniger nicht und bat ihn , zu gehen .
der Reiniger spionierte gerne den CEO und hörte ihren Gesprächen zu .
der Verkäufer bemerkte die ekelhafte Küche des Bäckers und sagte ihm , dass er aufhören solle , Brot zu verkaufen .
die Bäckerin versuchte , die Form in der Küche vor dem Verkäufer zu verstecken , aber stattdessen machte sie wütend .
der Fahrer war peinlich von der Bibliothekar &apos; s dummen Hut und fuhr ihn nie irgendwo .
die Bibliothekarin trug dumme Hüte vor dem Fahrer und weigerte sich , sich zu ändern .
der Bauer bemerkte , dass der Rezeptionist groß war und vertraute ihm danach .
die Rezeptionistin hat für den Landwirt gute Arbeit geleistet und ihr Vertrauen verdient .
der Koch liebte die Bibliothekar &apos; s Bücher und stahlen ständig von ihm .
die Bibliothekarin liebte es , Bücher mit dem Koch zu teilen , hörte aber auf , als sie begann zu stehlen .
die Wache bewunderte den Sekretär und wollte seinen Job .
die Sekretärin sah die Wache nie und wollte ihre Arbeit nicht .
der CEO mochte das Brot vom Bäcker und kaufte ihn regelmäßig .
die Bäckerin verkaufte Brot an die Geschäftsführerin und besuchte sie .
der Auditor kam zu der Ärztin , die sich über Wunden beschwert hatte und erhielt eine Prüfung von ihr .
der Arzt sah den Abschlussprüfer und untersuchte ihn auf Wunden .
der Manager wollte grausam beim Kassierer sein und schlug ihm vor , einen neuen Job zu bekommen .
die Kassiererin trat schlecht für die Managerin auf und erwies sich als richtig .
die Rezeptionistin war es leid , schlechte Berichte von der Analytikerin zu bekommen und sagte , sie solle gehen .
der Analyst war es leid , schlechte Berichte vom Rezeptionisten zu bekommen und sagte ihm , er solle gehen .
der Mover sah , wie schwach der Angestellte war und bewegte den Schreibtisch für ihn .
die Angestellte bat den Mover , den Schreibtisch zu tragen und dankte ihr .
der Bauarbeiter musste mit dem Haushälter sprechen und ihn hineinwinkten .
die Haushälterin sah , wie die Bauarbeiterin winkte und zu ihr ging .
der CEO genoss es , dem Haushälter zu sagen , was er tun soll , und sagte ihm , er solle hinauffegen .
die Haushälterin vergaß immer zu fegen , bis der CEO dies sagte und schätzte ihre Bemerkung .
der Arbeiter baute den Bibliothekar ein Bücherregal und überreichte ihm eine Rechnung .
die Bibliothekarin bestellt ein Bücherregal von der Arbeiterin und sie hat das Projekt schnell abgeschlossen .
der Bauer genoss stille Momente mit dem Friseur und ging ständig zu ihm .
die Friseurin war in Ordnung mit der Ruhe des Bauern und schnitt ihre Haare .
der Sheriff dachte , der Kassierer nahm das Geld und fragte ihn .
die Kassiererin sagte der Sheriffin , dass das Geld verloren sei , aber sie nicht überzeugen konnte .
der Vorgesetzte bemerkte , dass der Buchhalter nicht in der Lage war , Protokoll zu folgen und beschimpfte ihn .
die Buchhalterin mochte die Betreuerin nie und mochte sie weniger , nachdem sie angeschrien wurde .
der Analyst gab dem Bäcker den Bericht und sagte ihm , es sei vorbei .
die Bäckerin fürchtete sich vor dem Bericht der Analytikerin und fürchtete sich , mit ihr zu sprechen .
der Wärter ging zur Krankenschwester und untersuchte ihn .
die Krankenschwester untersuchte die Wache sorgfältig und gab ihr eine Prognose aus .
die Schneiderin sprach mit der Managerin und bat sie dann um eine Anhebung .
der Manager sprach mit dem Schneider und bat ihn dann , ein neues Design zu kreieren .
die Krankenschwester bot an , dem Analysten zu helfen und stellte ihr dann ein Kissen zur Verfügung .
der Analyst bot an , der Krankenschwester zu helfen und dann Steuern zu erheben .
die Designerin erkannte die Mechanikerin und begrüßte sie dann .
der Mechaniker erkannte den Designer und begrüßte ihn dann .
die Friseurin rief die Tischlerin an und bat sie dann um Hilfe .
der Zimmermann rief den Friseur an und bat ihn um Hilfe .
der Supervisor half dem Schriftsteller und bat ihn dann , die Gunst zurückzugeben .
die Schriftstellerin half dem Betreuer und bat sie dann , die Gunst zurückzugeben .
die Designerin kontaktierte die Sheriffin und erklärte ihr dann die Situation .
der Sheriff kontaktierte den Designer und erklärte ihm dann die Situation .
die Krankenschwester näherte sich dem Manager und half ihr dann mit einem Problem .
der Manager näherte sich der Krankenschwester und half ihm dann mit einem Problem .
die Assistentin rief die Sheriffin an und erklärte ihr die Situation .
der Sheriff rief den Assistenten an und gab ihm dann Befehle .
die Bäckerin begrüßte die Köchin und bot ihr dann etwas Hilfe an .
der Koch begrüßte den Bäcker und bot ihm dann etwas Hilfe an .
die Buchhalterin sprach mit dem Mover und bot ihr dann etwas Hilfe an .
der Mover sprach mit dem Buchhalter und bat ihn dann um Rat .
die Bibliothekarin zeigte dem Analysten ein Buch und lieh ihr dann etwas anderes .
der Analyst bat um ein Buch aus dem Bibliothekar und dann entlehnt nahm nichts von ihm .
die Begleiterin diente der Sheriffin Wasser und überreichte ihr dann eine Speisekarte .
der Sheriff bat den Begleiter um ein Menü und stellte ihm dann eine Frage .
die Lehrerin begrüßte die Arbeiterin und begann ein Gespräch mit ihr .
der Arbeiter begrüßte den Lehrer und begann ein Gespräch mit ihm .
der Abschlussprüfer warnte die Verkäuferin und überreichte ihr dann eine Mitteilung .
der Verkäufer stellte dem Abschlussprüfer ein Zitat zur Verfügung und zeigte ihm dann die Ware .
die Redakteurin sprach mit dem CEO und zeigte ihr einen Entwurf .
der CEO sprach mit dem Redakteur und gab ihm eine Erhöhung .
die Beraterin beriet die Hausmeisterin und stellte ihr nützliche Ressourcen zur Verfügung .
der Hausmeister sprach mit dem Berater und erklärte ihm die Situation .
die Bäckerin näherte sich dem Arbeiter und fragte sie nach dem Wetter .
der Arbeiter näherte sich dem Bäcker und fragte ihn nach dem Wetter .
der Mover arbeitete für den Lehrer und half ihm , sich in einer neuen Wohnung niederzulassen .
die Lehrerin fuhr den Mover zurück nach Hause und bezahlte sie für die Arbeit .
der Abschlussprüfer ermahnte die Aufsichtsperson und warnte sie .
der Vorgesetzte dankte dem Abschlussprüfer und wünschte ihm alles Gute .
die Redakteurin traf den Entwickler und bat sie um Klarstellungen .
der Entwickler traf den Redakteur und bat ihn um Klarstellungen .
die Bibliothekarin bemerkte die Wache und begrüßte sie .
der Wächter bemerkte den Bibliothekar und begrüßte ihn .
der Reiniger dankte der Bauarbeiterin und gab ihr eine Heimfahrt .
der Bauarbeiter dankte dem Reiniger und belohnte ihn für überlegene Reinigungsleistungen .
die Sekretärin kontaktierte die Fahrerin und bat sie um eine Heimfahrt .
der Fahrer rief den Sekretär an und fragte ihn , ob er reiten müsste .
der Vorgesetzte beleidigte den Assistenten und feuerte ihn dann ab .
die Assistentin wurde vom Betreuer abgefeuert und rief sie zum Ruck .
der Fahrer näherte sich dem Auditor und bat um Hilfe .
der Auditor näherte sich der Fahrerin und bat um ihre Hilfe .
die Lehrerin erklärte dem Obersten die Situation und fühlte sich von ihr verstanden .
der Chef erklärte dem Lehrer die Situation und fühlte sich von ihm verstanden .
die Schriftstellerin ging zum Arzt und fragte sie nach gesundheitlichen Problemen .
der Arzt ging , um den Schriftsteller zu sehen und fragte ihn , wie man gute Bücher schreibt .
die Angestellte antwortete der Sheriffin und riet ihr , die Dokumentation bald einzureichen .
der Sheriff begrüßte den Angestellten und wünschte ihm einen guten Tag .
der Schneider sah die Mechanikerin und erklärte ihr den Preis .
der Mechaniker sah den Schneider und erklärte ihm den Preis .
die Kassiererin sprach mit dem Entwickler und lud sie dann zu einer Tasse Kaffee ein .
der Entwickler sprach mit dem Kassierer und lud ihn dann zu einer Tasse Kaffee ein .
der Redakteur kontaktierte die Ärztin und bat sie um gesundheitliche Beratung .
der Arzt kontaktierte den Redakteur und fragte ihn nach der Veröffentlichung in einer medizinischen Zeitschrift .
die Angestellte überreichte dem Landwirt ein Dokument und erklärte ihr , wie wichtig eine sofortige Einreichung sei .
der Bauer erklärte dem Angestellten das Geschäft und erzählte ihm von einigen gemeinsamen Problemen .
die Begleiterin sprach mit der Mechanikerin und bat sie , das Auto zu reparieren .
der Mechaniker sprach mit dem Begleiter und bat ihn um Rückerstattung .
der Auditor kontaktierte den Mover und fragte sie nach der Verlagerung .
der Mover kontaktierte den Auditor und fragte ihn nach der nächsten Inspektion .
die Designerin kontaktierte den Chef und bat sie um die Anforderungen an das neue Logo .
der Chef kontaktierte den Designer und gab ihm die Voraussetzungen für das neue Logo .
die Sekretärin rief die Ärztin an und erzählte ihr von einer neuen Patientin .
der Arzt rief den Sekretär an und bat ihn , einen Termin abzusagen .
die Kassiererin sah den Bauern und bat sie , eine Unterschrift zu geben .
der Bauer ging zum Kassierer und fragte ihn nach einer Kaution .
die Schneiderin stellte die Verkäuferin ein und bat sie , Anzüge für das Geschäft zu verkaufen .
der Verkäufer bezahlte den Schneider und dankte ihm für eine gut geleistete Arbeit .
die Bibliothekarin sprach mit dem Chef und empfahl ihr ein Buch .
der Chef sprach mit dem Bibliothekar und bat ihn um eine Buchempfehlung .
die Buchhalterin traf die Hausmeisterin und wünschte ihr gut .
der Hausmeister traf den Buchhalter und wünschte ihm gut .
die Buchhalterin traf die Hausmeisterin und wünschte ihr gut .
der Hausmeister traf den Buchhalter und wünschte ihm gut .
die Assistentin benachrichtigte den Chef über ein Problem und bat sie , Maßnahmen zu ergreifen .
der Chef benachrichtigte den Assistenten und bat ihn , zur Kenntnis zu nehmen .
die Lehrerin sprach mit dem Zimmermann und bat sie , einen Stuhl zu fixieren .
der Zimmermann sprach mit dem Lehrer und stellte ihm wissenschaftliche Fragen .
die Assistentin kontaktierte die Rechtsanwältin und behielt sie bei .
der Anwalt kontaktierte den Assistenten und bat ihn , einen neuen Termin zu buchen .
die Designerin bemerkte den Arbeiter und begrüßte sie begeistert .
der Arbeiter bemerkte den Designer und begrüßte ihn begeistert .
die Angestellte traf die Köchin und bat sie um Rat für ein Rezept .
der Koch traf den Angestellten und bat ihn um Hilfe bei der Papierkram .
die Kassiererin gab dem Analysten den Scheck zurück und bat sie , ihn zu unterstützen .
der Analyst ging an den Kassierer und bat ihn , einen Scheck zu hinterlegen .
die Schriftstellerin traf die Wache und unterschrieb ein Autogramm für sie .
der Wächter traf sich mit dem Schriftsteller und bat ihn um ein Autogramm .
die Haushälterin kontaktierte den Anwalt und bat sie um Rat .
der Anwalt repräsentierte den Haushälter und half ihm , den Fall zu gewinnen .
die Buchhalterin rief die Köchin an und bat sie , Essen für eine Party vorzubereiten .
der Koch rief den Buchhalter an und erklärte ihm die finanzielle Situation .
die Friseurin stilisierte die Haare des CEO und empfahl ihr ein Haargel .
der CEO rief den Friseur an und bezahlte ihn telefonisch .
der Reiniger kontaktierte die Tischlerin und bat sie , einen Holzschrank zu befestigen .
der Zimmermann kontaktierte den Reiniger und bat ihn , das Haus zu reinigen .
die Beraterin bezeugte den Anwalt und bat sie , ihn vertraulich zu behandeln .
der Anwalt hörte die Argumente des Beraters und bestritt seinen Bericht über die Ereignisse .
die Lehrerin stellte dem Entwickler Anforderungen und fragte sie , ob diese umsetzbar wären .
der Entwickler ging an den Lehrer und fragte ihn nach dem Wetter .
die Haushälterin verlangte eine Erhöhung von der Managerin und sie entsprach .
der Manager bot eine Raise der Haushälterin an und er nahm sie gerne an .
die Redakteurin traf den Mover und sprach mit ihr über die Verlagerung .
der Mover traf den Redakteur und fragte ihn nach dem Zeitschriftengeschäft .
die Angestellte nahm Augenkontakt mit dem Anwalt auf und lächelte sie an .
der Anwalt nahm Augenkontakt mit dem Angestellten auf und lächelte ihn an .
der Redakteur begrüßte die Bäuerin und bat sie um die Zeit .
der Bauer begrüßte den Redakteur und bat ihn um die Zeit .
die Begleitperson diente dem Analysten und ließ sie sich willkommen fühlen .
der Analyst traf den Begleiter und dankte ihm für den Dienst .
der Bauer sah , dass der Bäcker viel Brot hatte und bat ihn zu teilen .
die Bäckerin hat dem Landwirt mehr Geld aufgeladen und wollte ihr nicht mehr Brot geben .
der Wächter bemerkte , dass der Kassierer sorglos war und bat ihn , vorsichtig zu sein .
die Kassiererin kümmerte sich nie um die Wache und bat sie , wegzugehen .
der Mover bot dem Rezeptionisten eine Hand an und bewegte seinen Schreibtisch .
die Rezeptionistin brauchte Hilfe vom Mover und bat sie um Hilfe .
die Buchhalterin ignorierte die Wache und sprach nie mit ihr .
der Wächter versuchte , mit dem Buchhalter befreundet zu sein und kaufte ihm einen Taschenrechner .
der Analyst liebte es , Haarschnitte vom Friseur zu bekommen und ging oft zu ihm .
die Friseurin hat dem Analysten immer Leckereien geschenkt und die Haare wunderbar geschnitten .
der Redakteur mochte das Essen von der Köchin und versprach ihr , zurückzukommen .
der Koch servierte dem Redakteur Essen und ließ ihn zufrieden .
die Angestellte half der Bauarbeiterin und gab ihr viele Informationen .
der Bauarbeiter übergab die Unterlagen an den Angestellten und bat ihn , den Antrag zu bearbeiten .
die Designerin lernte die Bauarbeiterin kennen und erklärte ihr das Design .
der Bauarbeiter traf den Designer und stellte ihm viele Fragen zum Design .
der Redakteur stoppte die Fahrerin und bat sie um eine Fahrt .
der Fahrer fuhr zum Redakteur und stellte ihm eine Flasche Wasser zur Verfügung .
der Abschlussprüfer war dem CEO nicht nachsichtig und ermahnte sie hart .
der CEO war dem Abschlussprüfer dankbar und vertraute seinem guten Urteil .
die Kassiererin rief die Fahrerin an und bat sie um eine Fahrt .
der Fahrer ging zum Kassierer und bat ihn , bei der Entnahme mitzuhelfen .
die Beraterin sah die Verkäuferin und riet ihr , sich zu entspannen .
der Verkäufer sah den Berater und verkaufte ihm einige Bücher .
der Schneider fixierte die Schürze der Köchin und sie war sehr dankbar .
der Koch bereitete dem Schneider eine Mahlzeit zu und er war sehr dankbar .
die Lehrerin dankte dem Fahrer für die Fahrt und versprach ihr später zu bezahlen .
der Fahrer bot dem Lehrer eine Fahrt an und holte ihn pünktlich ab .
die Schriftstellerin behielt den Anwalt und erklärte ihr dann die Situation .
der Anwalt wurde vom Schriftsteller beibehalten und dann erhielt er Rechtsbeistand .
die Redakteurin traf sich mit der Managerin und zeigte ihr die Redaktion .
der Manager traf sich mit dem Redakteur und zeigte ihm das Büro .
die Schneiderin lieferte einen neuen Anzug für den CEO und bat sie , ihn zu tragen .
der CEO erhielt eine neue Klage vom Schneider und ging dann zu zahlen ihn .
die Bibliothekarin winkte beim Mechaniker und ging von ihr weg .
der Mechaniker winkte beim Bibliothekar und ging von ihm weg .
der Reiniger traf die Ärztin und fragte sie nach der medizinischen Versorgung .
der Arzt traf den Reiniger und bat ihn , das Büro zu reinigen .
der Reiniger war der Fahrerin gemein und vergaß , sie für die Fahrt zu danken .
der Fahrer war für den Reiniger gemein und beschwerte sich über seinen Service .
die Assistentin half der Tischlerin und lernte von ihr .
der Zimmermann lehrte das Handwerk dem Assistenten und ließ ihn nicht ablenken .
der Reiniger winkte an der Sheriff und ging auf sie zu .
der Sheriff winkte auf den Reiniger und ging auf ihn zu .
die Haushälterin lächelte den Vorgesetzten an und gab ihr eine Tasse Tee .
der Vorgesetzte lächelte den Haushälter an und bat ihn , etwas Tee zuzubereiten .
die Rezeptionistin unterhielt sich mit der Managerin und dankte ihr für ihre Hilfe .
der Manager unterhielt sich mit dem Rezeptionisten und lobte ihn für seine hervorragende Arbeit .
die Schriftstellerin besuchte die Mechanikerin und empfahl ihr einige Bücher .
der Mechaniker besuchte den Schriftsteller und half bei der Befestigung seines Automotors .
die Haushälterin sprach eine Weile mit dem Verkäufer und lehnte ihre Ware ab .
der Verkäufer sprach eine Weile mit dem Haushälter und überzeugte ihn , das Produkt zu kaufen .
der Hausmeister stoppte den Redakteur und zeigte ihm , wie er den Boden reinigen kann .
die Redakteurin stoppte die Hausmeisterin und zeigte täglich ihre Zeitung .
der Reiniger stellte der Anwältin einige Fragen und drückte dann Bewunderung für sie aus .
der Anwalt stellte dem Reiniger einige Fragen und entschied sich dann , ihm ohne Bezahlung zu helfen .
die Friseurin sprach mit der Verkäuferin und versuchte , ihr einen neuen Haarschnitt zu geben .
der Verkäufer sprach mit dem Friseur und versuchte , ihm etwas zu verkaufen .
die Bibliothekarin ging auf den Bauarbeiter zu und bat sie , damit aufzuhören , Lärm zu machen .
der Bauarbeiter ging zum Bibliothekar und bat ihn , das Baugebiet zu verlassen .
die Begleiterin lächelte den Fahrer an und erinnerte sie daran , den Chef pünktlich abzuholen .
der Fahrer lächelte den Begleiter an und fragte ihn , wann er den Chef abholen sollte .
die Bibliothekarin sprach mit dem Zimmermann und bat sie , den Tisch in der Bibliothek zu fixieren .
der Zimmermann sprach mit dem Bibliothekar und bat ihn , einige Bücher zum Lesen zu empfehlen .
die Beraterin wollte sich mit dem Arzt treffen und sie fragen , wie man mit Magenschmerzen umgeht .
der Arzt wollte sich mit dem Berater treffen und ihn fragen , wie er mit dem medizinischen Unfall umgehen soll .
die Beraterin schuldete dem Zimmermann etwas Geld und arbeitete sehr hart , um ihre Schuld zu bezahlen .
der Zimmermann schuldete dem Berater etwas Geld und musste Möbel für ihn machen .
die Kassiererin folgte dem Hausmeister und fand heraus , dass sie etwas Geld aus dem Laden gestohlen hatte .
der Hausmeister folgte dem Kassierer und fand heraus , dass er etwas Geld aus dem Laden gestohlen hatte .
die Buchhalterin zeigte der Sheriffin einige Dokumente und wollte sie überzeugen .
der Sheriff zeigte dem Buchhalter einige Dokumente und sagte ihm , dass er verhaftet wurde .
die Friseurin stellte dem Hausmeister einige Fragen und gab ihr einen neuen Haarschnitt .
der Hausmeister stellte dem Friseur einige Fragen und ließ ihn herein .
die Krankenschwester sprach eine Weile mit dem Hausmeister und gab ihr ein Weihnachtsgeschenk .
der Hausmeister sprach eine Weile mit der Krankenschwester und gab ihm ein Weihnachtsgeschenk .
die Krankenschwester lächelte den Verkäufer an und fing an , ihre Temperatur zu nehmen .
der Verkäufer lächelte den Krankenpfleger an und dankte ihm für den Kauf der Versicherung .
die Friseurin ging zum Sheriff und dankte ihr für den Dieb .
der Sheriff ging zum Friseur und kritisierte ihn dafür , die Verkehrsregeln zu brechen .
der Arbeiter besuchte den Berater und bat ihn um Hilfe .
die Beraterin konnte dem Arbeiter nicht helfen und bat sie , wegzugehen .
die Sekretärin bat die Verkäuferin zu gehen und sagte ihr , dass sie nie zurückkommen würde .
der Verkäufer bat den Sekretär , ihn zu verlassen und entließ ihn .
die Empfangsdame beschuldigte den Vorgesetzten für den Fehler , konnte aber keine Unzufriedenheit mit ihr ausdrücken .
der Vorgesetzte beschuldigte den Rezeptionisten für den Fehler und entließ ihn .
die Bibliothekarin begrüßte den Mover und erinnerte sie daran , vorsichtig mit Büchern zu sein .
der Mover begrüßte den Bibliothekar und fragte ihn , wo die Bücher seien .
der Schneider besuchte die Chefin und half ihr , die Hose anzupassen .
der Chef besuchte den Schneider und half ihm , das Abendessen vorzubereiten .
die Beraterin stellte der Wache einige Fragen und lobte sie für die gute Arbeit .
der Wächter stellte dem Berater einige Fragen und ließ ihn ins Büro gehen .
die Rezeptionistin half dem Sheriff und sie war dafür sehr dankbar .
der Sheriff half dem Rezeptionisten und dafür war er sehr dankbar .
die Krankenschwester rief die Mechanikerin an und sagte ihr , welche Medizin sie einnehmen sollte .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an und fragte ihn , wie man mit dem gebrochenen Bein umgeht .
der Reiniger mag die Köchin nicht , weil sie die Küche sehr schmutzig gemacht hat .
der Koch mag den Reiniger nicht , weil er den Herd brach .
die Lehrerin besuchte die Sheriffin und stellte ihr einige Fragen .
der Sheriff besuchte den Lehrer und stellte ihm einige Fragen .
der Bauer verstand den Reiniger und schickte ihm etwas Geld .
der Reiniger verstand die Bäuerin und schickte ihr etwas Geld .
die Bäckerin schrie den Mover an und bat sie zu gehen .
der Mover schrie den Bäcker an und bat ihn zu gehen .
die Rezeptionistin erkannte den Entwickler und führte sie in die Lobby .
der Entwickler erkannte den Rezeptionisten und fragte ihn , wo die Lobby sei .
der Wächter arbeitet härter als der Schreiber und bekommt mehr Wertschätzung als er .
die Angestellte arbeitet härter als die Wache und wird mehr geschätzt als sie .
die Kassiererin sprach mit der Bauarbeiterin und hoffte , das gleiche Gehalt wie sie zu haben .
der Bauarbeiter sprach mit dem Kassierer und hoffte , das gleiche Gehalt wie er zu haben .
die Rezeptionistin erkannte den Fahrer und führte sie zur Zeremonie .
der Fahrer erkannte den Rezeptionisten und stellte ihm den Chef vor .
die Begleiterin begrüßte die Verkäuferin und stellte sie dem Chef vor .
der Verkäufer begrüßte den Begleiter und versuchte , ihm etwas zu verkaufen .
die Rezeptionistin erzählte dem Koch das Datum der Zeremonie und erinnerte sie daran , Anzüge zu tragen .
der Koch erzählte dem Rezeptionisten das Datum der Zeremonie und erinnerte ihn daran , Anzüge zu tragen .
die Buchhalterin rief die Rechtsanwältin an , sie über das Buch zu konsultieren .
der Anwalt rief den Buchhalter an , um ihn über das Buch zu konsultieren .
die Assistentin sprach mit dem Manager und bat sie , das Gehalt zu erhöhen .
der Manager sprach mit dem Assistenten und lobte ihn für die harte Arbeit .
die Schriftstellerin besuchte die Köchin , um von ihr kochen zu lernen .
der Koch besuchte den Schriftsteller , um von ihm zu lernen , zu schreiben .
der Schneider sprach mit der Betreuerin und war von ihrer harten Arbeit beeindruckt .
der Vorgesetzte sprach mit dem Schneider und war von seinem Talent beeindruckt .
die Kassiererin beschwerte sich etwas beim Chef , aber sie hörte nicht zu .
der Chef beschwerte sich etwas beim Kassierer , aber er hörte nicht zu .
der Chef sprach mit dem Sekretär und zeigte ihm Dank .
die Sekretärin sprach mit dem Chef und dankte ihr .
die Designerin lud die Betreuerin zur Party ein und lächelte .
der Supervisor lud den Designer zur Party ein und er lächelte .
der Sekretär rief die Tischlerin an und trieb sie weg .
der Zimmermann schrie den Sekretär an und trieb ihn weg .
die Sekretärin traf sich mit der Rechtsanwältin und erinnerte sie daran , die E @-@ Mail zu überprüfen .
der Anwalt traf sich mit dem Sekretär und bat ihn , die Dokumente vorzubereiten .
die Beraterin ging zum Koch und dankte ihr für das Abendessen .
der Koch ging auf den Berater zu und stellte ihm einige Fragen .
der Auditor lächelte die Bauarbeiterin an und gab ihr etwas Wasser .
der Bauarbeiter lächelte den Auditor an und gab ihm etwas Wasser .
die Schriftstellerin unterhielt sich mit der Analytikerin und zeigte Interesse an ihrer Arbeit .
der Analyst unterhielt sich mit dem Schriftsteller und interessierte sich für seine Arbeit .
die Assistentin half der Wache und sagte , sie solle beim nächsten Mal vorsichtig sein .
der Wächter half dem Assistenten und sagte ihm , beim nächsten Mal vorsichtig zu sein .
die Assistentin sprach mit der Ärztin und war überrascht über ihre Kenntnis .
der Arzt sprach mit dem Begleiter und war überrascht über sein Wissen .
die Buchhalterin bat den Arbeiter , sich dem Treffen anzuschließen , aber sie vergaß .
der Arbeiter bat den Buchhalter , sich dem Treffen anzuschließen , aber er vergaß .
die Redakteurin unterhielt sich mit der Analytikerin und wollte mit ihr zusammenarbeiten .
der Analyst unterhielt sich mit dem Redakteur und wollte mit ihm zusammenarbeiten .
die Rezeptionistin sprach mit dem Verkäufer und lehnte ihre Empfehlung ab , die Versicherung zu kaufen .
der Verkäufer sprach mit dem Rezeptionisten und überzeugte ihn , die Versicherung zu kaufen .
die Lehrerin traf sich mit der Betreuerin und erzählte ihr die Bedenken .
der Vorgesetzte traf sich mit dem Lehrer und erzählte ihm die Bedenken .
die Angestellte rief die Ärztin an und fragte sie nach der Medizin .
der Arzt rief den Angestellten an und fragte ihn nach dem Produkt .
die Krankenschwester dankte dem Chef und überreichte ihr ein Geschenk .
der Chef dankte dem Krankenpfleger und überreichte ihm ein Geschenk .
die Buchhalterin traf sich mit der Analytikerin und empfahl ihr einige Stellen .
der Analyst traf den Buchhalter und empfahl ihm einige Stellen .
die Rezeptionistin half der Bauarbeiterin und bekam ein Geschenk von ihr .
der Bauarbeiter half dem Rezeptionisten und bekam ein Geschenk von ihm .
die Friseurin besuchte die Wache und dankte ihr .
der Wächter besuchte den Friseur und dankte ihm .
die Buchhalterin ging zum Entwickler und gab ihr eine Tasse Kaffee .
der Entwickler ging auf den Buchhalter zu und gab ihm eine Tasse Kaffee .
der Manager trifft den Berater regelmäßig und bittet ihn um Anregungen .
die Beraterin trifft sich regelmäßig mit der Managerin und gibt Anregungen .
der Anwalt rief den Lehrer an , um ihn um die Leistung des Kindes zu bitten .
die Lehrerin rief den Anwalt an , um ihr die Leistung des Kindes mitzuteilen .
die Sekretärin ging zur Mechanikerin und erzählte ihr , was das Problem mit der Maschine war .
der Mechaniker ging zum Sekretär und fragte ihn , wo die Maschine sei .
der Bäcker sprach mit der Betreuerin und lernte viel von ihr .
der Betreuer sprach mit dem Bäcker und lehrte ihn sehr .
die Haushälterin zeigte dem Hausmeister die Richtung und führte sie in die Küche .
der Hausmeister zeigte dem Hausmeister die Richtung und führte ihn in die Küche .
die Beraterin mochte die Betreuerin nicht und wollte ihre Gruppe verlassen .
der Vorgesetzte mochte den Berater nicht und feuerte ihn ab .
die Schriftstellerin kontaktierte den CEO und bat um ihre Meinung zum Buch .
der CEO kontaktierte den Autor und bat um Vorschläge zum Buch .
die Friseurin hasst den Mechaniker , nachdem sie sich weigerte , bei der Befestigung des Autos zu helfen .
der Mechaniker hasst den Friseur , nachdem er den hässlichen Haarschnitt beendet hat .
die Kassiererin lehnte das Werkzeug vom Zimmermann aus , gab aber nichts an sie zurück .
der Zimmermann entlehnte sich das Werkzeug vom Kassierer , gab ihm aber nichts zurück .
der Auditor sprach mit der Sheriffin und wollte ihre Meinung hören .
der Sheriff sprach mit dem Auditor und wollte seine Meinung hören .
die Bäckerin wollte dem Zimmermann danken und machte etwas Brot für sie .
der Tischler wollte dem Bäcker danken und machte einen Stuhl für ihn .
die Designerin wollte dem Anwalt helfen , aber sie weigerte sich .
der Anwalt wollte dem Designer helfen , aber er weigerte sich .
die Buchhalterin wurde wütend auf den Mechaniker und beschwerte sich beim Chef über sie .
der Mechaniker wurde wütend auf den Buchhalter und beschwerte sich beim Chef über ihn .
der Koch schickte dem Kassierer ein Geschenk und bedankte sich bei ihm .
die Kassiererin schickte dem Koch ein Geschenk und bedankte sich bei ihr .
die Arbeiterin isst mehr als die Reinigerin , weil sie härter arbeitet .
der Reiniger isst mehr als der Arbeiter , weil er härter arbeitet .
der Mechaniker lernte viel vom Lehrer und schickte ihm eine dankbare Karte .
die Lehrerin lernte viel von der Mechanikerin und schickte ihr eine dankbare Karte .
die Bäckerin übergab die Box an die Wache und bat sie , die Lieferung zu machen .
der Wächter übergab die Box an den Bäcker und schätzte die Backkünste .
die Schneiderin stoppte die Wache und zeigte ihre Identifikation .
der Wächter stoppte den Schneider und bat um Identifikation .
der Analyst stellte dem Angestellten einige Fragen und dankte ihm .
die Angestellte stellte dem Analysten einige Fragen und schickte sie weg .
der Anwalt fragte den Krankenpfleger nach der Operation und dankte ihm .
die Krankenschwester fragte den Anwalt nach dem Fall und dankte ihr .
der Zimmermann stoppte den Haushälter und half ihm .
die Haushälterin stoppte den Zimmermann und half ihr .
der Sheriff öffnete die Tür für den Haushälter und wartete darauf , dass er vorbeikam .
die Haushälterin öffnete die Tür für den Sheriff und wartete darauf , dass sie vorbeikam .
der Arzt fragte den Rezeptionisten nach dem Buchungspreis und dankte ihm .
die Rezeptionistin half dem Arzt , den Raum zu finden und ließ sie allein .
der Anwalt sah den Redakteur im Restaurant und begrüßte ihn .
die Redakteurin sah die Rechtsanwältin und begrüßte sie .
der Bauer kaufte ein Buch vom Schriftsteller und bezahlte ihn .
die Schriftstellerin kaufte etwas Obst vom Bauern und bezahlte sie .
der Sheriff entlehnte sich ein Buch vom Bibliothekar , kehrte aber nie etwas zu ihm zurück .
die Bibliothekarin half dem Sheriff , das Buch zu finden und lächelte sie an .
der Verkäufer sprach mit dem Lehrer und lud ihn zum Abendessen ein .
die Lehrerin sprach mit dem Verkäufer und lud sie zum Abendessen ein .
der Hausmeister säuberte für den Bäcker und bat ihn um die Tipps .
die Bäckerin packte den Hausmeister etwas Brot und wartete darauf , dass sie bezahlt .
der Koch bekam den Anruf von dem Krankenpfleger und begann , das Mittagessen für ihn vorzubereiten .
die Krankenschwester bekam den Anruf vom Koch und begann , die Operation für sie vorzubereiten .
der Entwickler verkaufte den Haushälter erfolgreich und half ihm , das Produkt einzurichten .
die Haushälterin kaufte das Produkt vom Entwickler und bat sie , es einzurichten .
der Fahrer ließ den Buchhalter an der Ecke fallen und bat ihn aufzupassen , wenn er die Straße überquert .
die Buchhalterin bat die Fahrerin , an der Ecke anzuhalten und gab ihr einige Tipps .
der Manager diskutierte lange mit dem Designer und versuchte ihn davon zu überzeugen , diese Idee zu verkaufen .
die Designerin diskutierte lange Zeit mit der Managerin , weigerte sich jedoch , die Idee an sie zu verkaufen .
der Mechaniker erklärte dem Ratgeber nicht nur mehrere Begriffe , sondern schrieb auch einige für ihn auf .
die Beraterin erklärte nicht nur den mechanischen Wirtschaftsbegriffen und schrieb auch einige für sie auf .
der Mechaniker öffnete die Tür für den Reiniger und führte ihn in den Raum .
der Reiniger klopfte an die Tür des Mechanikers und wartete darauf , dass sie auftauchte .
der Mover folgte dem Unterricht des Schriftstellers und wartete außerhalb seines Wohnhauses .
die Schriftstellerin bat den Mover , alles in die neue Wohnung zu bewegen und bezahlte sie .
der Zimmermann hielt den Schneider davon ab , in den Arbeitsraum zu gelangen und sprach mit ihm .
der Schneider zeigte der Tischlerin die Werkzeuge und ließ sie ausprobieren .
der Bauarbeiter bat den Assistenten , eine Liste der heutigen Treffen zu erstellen und dankte ihm .
die Assistentin machte eine Liste der heutigen Zeitplan für die Bauarbeiter und zeigte sie .
der Vorgesetzte bat den Sekretär , vorbeizukommen und ihm eine Aufgabe zuzuweisen .
die Sekretärin begrüßte die Aufsichtsperson und überreichte ihr den Bericht .
der Chef stellte den Rezeptionisten ein und kaufte ihm ein neues Telefon für die Arbeit .
die Rezeptionistin wurde vom Chef angestellt und wird die Zahlung von ihr erhalten .
der Hausmeister sprach mit dem Auditor und übergab ihm die Dateien .
der Auditor rief die Hausmeisterin an und bat sie , die Halle zu säubern .
der Analyst traf den Schneider zu Hause und bat ihn , einen neuen Anzug zu machen .
die Schneiderin lernte die Analystin zu Hause kennen und bot ihr ein neues Design an .
der Sheriff stoppte die Krankenschwester und umarmte ihn für die große Hilfe .
die Krankenschwester traf den Sheriff vor Ort und half ihr beim Unfall .
der Hausmeister traf den Rezeptionisten und bekam jeden Tag den Schlüssel von ihm .
die Rezeptionistin wartet auf die Hausmeisterin und treibt sie jeden Tag zurück .
der Mover ging zum Haus des Schneiders und half ihm , die Kisten zu bewegen .
die Schneiderin rief den Mover an und bat sie , vor 9 Uhr anzukommen .
der Entwickler ließ den Krankenpfleger fallen und diskutierte mit ihm über die Operation .
die Krankenschwester gab dem Entwickler das Rezept und sagte ihr , sie solle sich keine Sorgen machen .
der Mechaniker half dem Bäcker , die Maschine zu reparieren und belastete ihn 1000 Dollar .
die Bäckerin gab der Mechanikerin den Kuchen und wartete darauf , dass sie bezahlt .
der Verkäufer rief den Redakteur an und bat ihn , einen Artikel über das Unternehmen zu schreiben .
die Redakteurin interviewte die Verkäuferin und schrieb einen Artikel über ihre Firma .
der Mover kam früh am Haus des Beraters an und bot ihm an , ihm zu helfen .
der Berater rief den Mover an und bat sie , früh zu beginnen .
der Aufseher stoppte den Reiniger und sagte ihm , dass er diesen Raum nicht reinigen solle .
der Reiniger stoppte die Aufseherin und sagte ihr , dass sie nicht so gehen solle .
der Anwalt rief den Schneider an und vereinbarte einen Termin mit ihm .
der Schneider rief die Rechtsanwältin an und vereinbarte einen Termin mit ihr .
der Koch beschloss , den Sekretär abzufeuern und sagte ihm , er solle am kommenden Montag nicht hierher kommen .
die Sekretärin stritt sich mit dem Koch und warf ihr ein Buch .
der Bauer konsultierte den Sekretär über viele Dinge und lud ihn zum Abendessen ein .
die Sekretärin kaufte viele Produkte vom Landwirt und bat sie um einen Rabatt .
der Bauer stellte einen Assistenten ein und sagte ihm , er solle zweimal pro Woche zur Arbeit kommen .
die Assistentin überarbeitete das Treffen für die Bäuerin und sagte , sie solle gut vorbereitet sein .
der Vorgesetzte stritt sich mit dem Begleiter und beschloss , ihn zu feuern .
der Begleiter traf versehentlich den Vorgesetzten und entschuldigte sich bei ihr .
der Manager stellte dem Bibliothekar viele Fragen und dankte ihm am Ende .
die Bibliothekarin führte den Manager zum Bücherregal und fragte , was sie brauchte .
der Mover diskutierte mit dem Krankenpfleger über die Operation und dankte ihm .
die Krankenschwester half , den Mover ins Krankenhaus zu schicken und tröstete sie weiterhin .
der Bauer fuhr den Begleiter zum Bahnhof und schenkte ihm ein Geschenk .
die Begleitperson kaufte etwas Obst vom Landwirt und bezahlte sie per Scheck .
der Entwickler konsultierte stundenlang mit dem Berater und zahlte ihm viel Geld .
die Beraterin lehrte den Entwickler , das Patent zu schreiben und forderte sie 2.000 Dollar auf .
der Arzt untersuchte den Buchhalter ausführlich und sagte ihm nichts zu befürchten .
die Buchhalterin zeigte der Ärztin die Rechnung und sagte , dass sie das pünktlich bezahlen solle .
der Arbeiter sah den Schneider an der Ecke und sprach 2 Stunden lang mit ihm .
der Schneider bot dem Arbeiter einen neuen Anzug an und beschuldigte ihr nichts .
der Arzt stellte einen Haushälter ein und sagte ihm , er solle täglich arbeiten .
die Haushälterin weckte den Arzt auf und erzählte ihr , dass jemand nach ihr rief .
der Sheriff unterhielt sich mit dem Schneider und lud ihn später zum Abendessen ein .
der Schneider beendete den Anzug für die Sheriff und rief sie an .
der Fahrer stürzte in das Artefakt des Designers und zahlte ihm viel .
die Designerin stoppte den Fahrer und bat sie , in der Expo Location vorsichtig zu sein .
der Sheriff gab den abgelaufenen Kuchen an den Bäcker zurück und bat ihn , das Geld zurückzugeben .
der Bäcker packte den Kuchen für die Sheriff und wartete darauf , dass sie bezahlt .
der Hausmeister fragte den Angestellten , wie er den Besprechungsraum finden könne und dankte ihm .
die Angestellte sagte der Hausmeisterin , den Besprechungsraum aufzuräumen und dankte ihr .
der Entwickler fand den Begleiter nicht in den Raum und hinterließ ihm eine Notiz .
die Begleitperson sagte dem Entwickler , dass es ein Treffen gab und stellte ihr die Location zur Verfügung .
der Zimmermann ging zum Haus des Schriftstellers und fixierte das Fenster für ihn .
die Schriftstellerin traf den Zimmermann im Einkaufszentrum und vereinbarte einen Termin mit ihr .
der Koch brauchte den Begleiter , um ein Geschmackstester zu sein und fragte ihn .
die Begleiterin saß über dem Kuchen , die Köchin bereitete sich vor und gab ihr Feedback .
der Analyst musste den Haushälter ins Haus holen und bezahlte ihn dafür .
die Haushälterin wurde vom Analysten bezahlt und machte ihre Hausarbeit .
die Wache wollte dem Begleiter Trotz leisten und sabotierte ihn .
die Begleiterin wollte nicht mit der Wache kämpfen und gab ihr Blumen .
der Arzt bemerkte das Auge des Bibliothekars zuckte und behandelte ihn .
die Bibliothekarin schrieb der Ärztin eine nette Notiz und erstattete sie mit einem Buch .
der Fahrer bat den Schriftsteller zu helfen und bot an , ihn zu bezahlen .
die Schriftstellerin schrieb dem Fahrer eine Notiz und bot sogar ihre Beziehungsberatung an .
der Mover weigerte sich , das Kunstwerk zu bewegen , wo der Designer fragte und verlangte , dass er überdenkt .
die Designerin versuchte dem Mover zu erklären , dass nichts falsch war und zeichnete sie sogar ein Diagramm .
der Fahrer spürte die Gebrechlichkeit des Bäckers und half ihm bei Lieferungen .
die Bäckerin wollte nie die Hilfe des Fahrers und schlug sie mit einem Baguette .
der Zimmermann wusste nicht , was zu tun ist , als der Auditor ankam und gab ihm einfach alle Papiere .
der Prüfer wurde über den Mangel an Organisation des Zimmermanns verblüfft und warnte sie , dass die Prüfung nicht gut enden würde .
der Entwickler wollte freies Brot vom Bäcker und machte eine Geschichte für ihn über keine Küche .
die Bäckerin wusste , dass der Entwickler über die Küche lag , machte aber trotzdem Brot .
der Chef war besorgt um die Sicherheit des Auditors und bat ihn , mit dem Snooping aufzuhören .
der Abschlussprüfer ignorierte die Warnung des Chefs und setzte sie aus dem Kopf .
der CEO war besorgt , dass der Lehrer die Schüler ignorierte und ihn anrief .
die Lehrerin konnte dem CEO nicht standhalten und versagte gezielt ihren Sohn .
der Arzt war für den Friseur besorgt und untersuchte ihn auf Schnitte .
die Friseurin war ungeschickt um den Arzt herum und schnitt sie fast .
der Hausmeister hasste es , für den Schneider zu arbeiten , tat aber , was er sagte .
der Schneider dachte , die Hausmeisterin könnte gut nähen und ermutigte sie .
der Chef wollte dem Begleiter nie helfen und lehnte seinen Antrag ab .
die Begleiterin konnte das Problem der Chefin nicht verstehen und meldete sie der Gewerkschaft .
der Arbeiter beneidete den Job des Begleiters und sagte es ihm .
die Begleiterin ignorierte die Arbeiterin und sagte ihr , sie solle wieder zur Arbeit zurückkehren .
die Redakteurin bestellte eine Tabelle beim Tischler und bat sie , morgen zu liefern .
der Tischler erhielt den Auftrag des Redakteurs und machte ihn zu einer Tabelle .
der Sheriff versuchte , die Zeitung des Herausgebers zu kontrollieren und bat ihn , mit der Veröffentlichung aufzuhören .
die Redakteurin hat die Sheriffin dazu verleitet , zu glauben , dass alles in Ordnung sei und die Geschichte über sie sowieso veröffentlicht .
der Chef hetzte immer den Redakteur und sagte ihm , dass er die Arbeit wiederholen solle .
die Redakteurin respektierte nie den Chef und gab ihre schlechte Arbeit .
der Koch versuchte , den Auditor zu betrügen und zeigte ihm eine andere Küche .
der Auditor wusste , dass die Köchin unehrlich war und ging nach Stunden in ihre Küche .
die Designerin wollte den Verkäufer beeindrucken , zeigte ihr aber ein schlechtes Design .
der Verkäufer versuchte , den Designer davon zu überzeugen , dass etwas nicht stimmte , sondern ihn verrückt machte .
der Sheriff sah ein Video des Beraters und ging , um ihn zu interviewen .
die Beraterin erwartete die Untersuchung des Sheriffs und reichte eine Beschwerde gegen sie wegen Misshandels Beweismittel .
nachdem er von der Arbeit erschöpft war , rief der Analyst den Berater an und rannte zu ihm .
der Berater rief den Analysten an und fragte sie nach der nächsten Ernennung .
der Arzt behandelte den Schneider und schlug ihm vor , seinen Lebensstil zu ändern .
der Arzt stellte den Schneider ein und erfreute ihn mit großzügiger Bezahlung für seine Arbeit .
der Anwalt sprach gern mit dem Begleiter und bat ihn , morgen wieder zu kommen .
der Anwalt suchte nach dem Begleiter , um ihn nach der fehlenden Geldbörse zu fragen .
der Hausmeister schikanierte den Pfleger und nahm Essen .
die Begleitperson war geduldig mit dem Hausmeister und hörte ihrer Geschichte zu .
der Mover sah den Begleiter unbesetzt und bat ihn um Hilfe .
die Begleiterin dachte , der Mover brauchte Hilfe und bot ihr eine Hand an .
der Bauer besuchte den Bibliothekar und fragte ihn nach den Bibliothekszeiten .
die Bibliothekarin lieferte Bücher an den Landwirt und ermutigte sie , mehr zu lesen .
die Assistentin zahlte dem Fahrer und bat sie , mehr Aufmerksamkeit zu schenken .
der Fahrer ärgerte sich über den Assistenten und bat ihn , nie wieder zu kommen .
der Reiniger wartete auf die Chefin und sprach mit ihr über die verpasste Zahlung .
der Chef wartete auf den Reiniger und bat ihn um einen besseren Service .
die Lehrerin befreundete sich mit der Hausmeisterin und erzählte ihr von Schulklatsch .
der Hausmeister befreundete den Lehrer und erzählte ihm von Personalklatsch .
der Entwickler argumentierte mit dem Designer , weil er das Design nicht mochte .
der Entwickler argumentierte mit der Designerin , weil ihre Idee nicht umgesetzt werden kann .
der Mechaniker gab dem Angestellten ein Geschenk , weil er die Lotterie gewann .
die Mechanikerin schenkte der Angestellten ein Geschenk , weil es ihr Geburtstag war .
der Mover bedankte sich bei dem Haushälter , weil er dankbar ist .
der Mover bedankte sich bei der Haushälterin , weil sie den LKW gereinigt hat .
der Assistent scannte Dokumente für den Analysten , weil er fragte .
die Assistentin scannte Dokumente für den Analysten , weil sie weiß , wie man die Scanmaschine benutzt .
der Chef gab dem Haushälter einen Tipp , weil er zufrieden war .
der Chef gab der Haushälterin einen Tipp , weil sie hilfreich war .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an den Bibliothekar , weil es sein Job war .
der Verkäufer verkaufte einige Bücher an die Bibliothekarin , weil sie lernen wollte .
der Anwalt schrie den Friseur an , weil er verrückt war .
der Anwalt schrie die Friseurin an , weil sie schlecht gearbeitet hatte .
der Koch bereitete dem Lehrer ein Gericht vor , weil er gerade ein neues Gericht gelernt hatte .
die Köchin bereitete ein Gericht für die Lehrerin vor , weil sie hungrig ist .
der Mover überragt den Friseur , weil er in Form war .
der Mover überragt die Friseurin , weil sie sich nicht gut fühlte .
der Arzt sagte dem Bäcker , dass er das Beste versuchte .
der Arzt sagte der Bäckerin , dass sie Krebs habe .
der Bauer bot dem Haushälter Äpfel an , weil er zu viele von ihnen hatte .
der Bauer bot der Haushälterin Äpfel an , weil sie sie mögen könnte .
der CEO half der Krankenschwester , weil er helfen wollte .
der CEO half der Krankenschwester , weil sie Hilfe brauchte .
der Friseur befreundete den Koch , weil er nach einem Haarschnitt gute Tipps gab .
die Friseurin befreundete den Koch , weil sie das Essen mochte .
der Entwickler besuchte den Friseur , weil er die Haare schneiden musste .
die Entwicklerin besuchte die Friseurin , weil sie einen neuen Salon eröffnete .
der Manager sagte dem Friseur , dass er etwas Besseres erwartet .
die Managerin sagte der Friseurin , dass sie gute Arbeit geleistet habe .
der Fahrer traf den Angestellten , weil er während der Fahrt ein Mobiltelefon benutzte .
der Fahrer schlug die Angestellte , weil sie ein Mobiltelefon benutzte , während sie eine Straße überquerte .
der Auditor fing den Entwickler betrügen , weil er unehrlich ist .
der Wirtschaftsprüfer fing den Entwickler betrügen , weil sie die wichtigsten Dokumente entdeckt .
der CEO hob das Gehalt des Rezeptionisten , weil er großzügig ist .
der CEO hob das Gehalt der Rezeptionistin an , weil sie gute Arbeit geleistet hat .
der Wächter rettete den Redakteur vor den Verbrechern , weil er im Dienst war .
die Wache rettete den Redakteur vor den Verbrechern , weil sie Hilfe brauchte .
der Assistent kaufte einen neuen Computer aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers , weil er überzeugend ist .
die Assistentin kaufte einen neuen Computer aufgrund einer Empfehlung des Verkäufers , weil sie die Produktivität steigern wollte .
der Auditor kaufte der Wache ein Geschenk , weil sie dankbar ist .
der Prüfer kaufte der Wache ein Geschenk , weil er wirksam ist .
der Sekretär fragte den Mover , wann er verfügbar ist .
die Sekretärin fragte den Mover , was sie tun könnte , um zu helfen .
der Verkäufer unterhielt sich mit dem Reiniger , weil er das Auto verkaufen wollte .
die Verkäuferin unterhielt sich mit dem Reiniger , weil sie ein Vakuum kaufen wollte .
der Bauer fragte den Designer , was er tun könnte , um zu helfen .
der Bauer fragte die Designerin , woran sie arbeitete .
der Mechaniker klagte dem Auditor hundert Dollar an , obwohl er keine Arbeit geleistet hatte .
die Mechanikerin klagte dem Auditor hundert Dollar an , obwohl sie nur achtzig Dollar hatte .
der Manager feuerte den Bäcker , weil er verärgert war .
die Managerin feuerte die Bäckerin ab , weil sie zu rebellisch war .
der Arzt verordnete die Medikamente dem Designer , weil er dachte , dass die Krankheit geheilt werden könnte .
die Ärztin verordnete die Medikamente dem Designer , weil sie krank war .
der Arbeiter raste gegen den Friseur , weil er dachte , es wäre einfach .
die Arbeiterin raste gegen die Friseurin , weil sie langsam ist .
der Arzt schuldete dem Kassierer Geld , weil er den Wodka nicht bezahlt hatte .
die Ärztin schuldete dem Kassierer Geld , weil sie für den Wodka bezahlt hatte .
der Friseur rief den Fahrer an , weil er das Auto abgestürzt hatte .
die Friseurin rief den Fahrer an , weil sie sich beleidigt fühlte .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider , weil er ein Experte für den Aufbau von Websites ist .
der Entwickler baute eine Website für die Schneiderin , weil sie Tücher online verkaufen will .
der Bauer lief schneller als der Schneider , weil er in Form war .
die Bäuerin lief schneller als die Schneiderin , weil sie schwächer war .
der Mechaniker hat das Problem für den Editor behoben und er hat tausend Dollar berechnet .
die Mechanikerin hat das Problem für die Redakteurin behoben und sie ist dankbar .
die Rezeptionistin begrüßte die Anwältin , weil dies Teil ihrer Arbeit ist .
der Rezeptionist begrüßte den Anwalt , weil es sein erster Tag ist , zu arbeiten .
der Manager feuerte den Reiniger , weil er wütend war .
die Managerin hat den Reiniger gefeuert , weil sie zu faul ist .
der Reiniger hasst den Entwickler , weil sie viel Zeit damit verbracht hat , den Raum zu reinigen .
der Reiniger hasst den Entwickler , weil er den Raum immer schmutzig lässt .
der Mechaniker mietete den Assistenten , weil er Hilfe brauchte .
die Mechanikerin stellte die Assistentin ein , weil sie während des Gesprächs die Besten aufführte .
die Schriftstellerin interviewte die Managerin , weil sie ein neues Buch schreiben wollte .
der Schriftsteller interviewte den Manager , weil er sehr erfolgreich ist .
der Arzt sagte der Krankenschwester , dass er beschäftigt gewesen sei .
der Arzt sagte der Krankenschwester , dass sie nach Hause gehen kann .
der Bauarbeiter plante einen Termin mit dem Berater , weil er stressig war .
die Bauarbeiterin plante einen Termin mit der Beraterin , weil sie große Ratschläge bot .
die Redakteurin rief die Bauarbeiterin an , weil sie wissen wollte , wann das Haus fertig wäre .
der Redakteur nannte den Bauarbeiter , weil er die ganze Geschichte kannte .
der Analyst bat den Sekretär , einen Flug zu buchen , weil er ins Ausland reisen wird .
die Analystin bat die Sekretärin , einen Flug zu buchen , weil sie weiß , wie man das macht .
der Tischler arbeitet gerne mit dem Designer zusammen , weil er viel Zeit sparen kann .
die Tischlerin arbeitet gerne mit der Designerin zusammen , weil sie immer tolle Designs macht .
der Verkäufer versuchte , den Schriftsteller zu täuschen , aber er wurde erwischt .
die Verkäuferin versuchte , den Schriftsteller zu täuschen , aber sie sah durch den Trick .
der Koch bereitete eine Suppe für den Haushälter vor , weil er ein neues Gericht testete .
die Köchin bereitete eine Suppe für die Haushälterin vor , weil sie half , das Zimmer zu reinigen .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für den Angestellten , weil er Zeit hatte .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für die Angestellte , weil sie einen Schreibtisch brauchte .
der Koch fragte den Designer , ob sein neuer Teller verbessert werden kann .
die Köchin fragte die Designerin , ob sie das neue Gericht mag .
der Reiniger rief die Wache an , weil sie vergaß , ihren Schlüssel mitzubringen .
der Reiniger nannte den Wächter , weil er der einzige ist , der in den Raum eintreten kann .
der Arbeiter trat den Kassierer , weil er betrunken war .
der Arbeiter trat die Kassiererin , weil sie etwas Schlechtes sagte .
der Hausmeister reinigte den Raum für den Designer und er verließ den Raum .
die Hausmeisterin hat den Raum für die Designerin gereinigt und sie ist dankbar .
der Mechaniker begrüßt mit dem Rezeptionisten , weil er gut gelaunt war .
die Mechanikerin begrüßt die Empfangsdame , weil sie vor der Tür stand .
die Köchin unterrichtet den Assistenten immer neue Techniken , so dass sie eines Tages in der Fähigkeit gleich sein wird .
der Koch unterrichtet den Assistenten immer neue Techniken , weil er gerne andere unterrichtet .
der Bauer gab dem Lehrer eine Tüte Eier , weil er dankbar war .
der Bauer gab der Lehrerin eine Tüte Eier , weil sie vielen Kindern geholfen hat .
der CEO kaufte dem Buchhalter ein Auto , weil er reich ist .
der CEO kaufte die Buchhalterin ein Auto , weil sie ein brauchte .
der Hausmeister reinigte das Zimmer des Bibliothekars und er bat um einen Tipp .
die Hausmeisterin reinigte das Zimmer der Bibliothekarin und sie war dankbar .
die Bibliothekarin half dem CEO , das Buch zu finden , weil es ihre Arbeit ist .
der Bibliothekar half dem CEO , das Buch zu finden , weil er darum bat .
der Chef ermutigte den Schriftsteller , weil er das Buch mag .
der Chef ermutigte die Schriftstellerin , weil sie ein gutes Buch schrieb .
der Entwickler war nicht in der Lage , mit dem Schriftsteller zu kommunizieren , weil er nur den Code versteht .
der Entwickler war nicht in der Lage , mit der Schriftstellerin zu kommunizieren , weil sie große Worte verwendet .
der Krankenpfleger lief vom Arbeiter , weil er schrecklich roch .
die Krankenschwester lief vom Arbeiter , weil sie sehr beschäftigt war .
der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen den Kassierer , weil er den Fall verstehen musste .
die Anwältin untersuchte illegale Anschuldigungen gegen die Kassiererin , aber sie mag fälschlicherweise angeklagt worden sein .
der Entwickler korrigierte den Sekretär , weil er das Problem besser verstand .
der Entwickler korrigierte die Sekretärin , weil sie einen Fehler machte .
der Mover kaufte ein Bier für den Kassierer , weil er gerade den Gehaltsscheck bekam .
der Mover kaufte ein Bier für die Kassiererin , weil sie cool ist .
der Mover verpasste den Anruf des Assistenten , weil er beschäftigt war .
der Mover verpasste den Anruf des Assistenten , weil sie versuchte , den Umzug zu planen .
als der Betreuer den Editor spritzte , geriet er in Schwierigkeiten .
als die Aufsichtsperson den Redakteur spritzte , kämpfte sie zurück .
der Assistent fragte den Arzt , ob er Hilfe braucht .
die Assistentin fragte die Ärztin , ob sie etwas Geld leihen könne .
die Arbeiterin isst mehr als die Rezeptionistin , da sie auf einer Diät ist .
der Arbeiter isst mehr als der Rezeptionist , da er hungrig ist .
der Bauarbeiter starrte den Lehrer an , weil er wütend war .
die Bauarbeiterin starrte auf die Lehrerin , weil sie in die Bauzone eintrat .
der Sekretär ging zu einem Treffen mit dem Bauarbeiter , weil er unter einem Vertrag war , ein Haus zu bauen .
die Sekretärin ging zu einem Treffen mit der Bauarbeiterin , weil sie gebeten wurde .
der CEO konnte den Anwesenden nicht verstehen , weil er taub war .
der CEO konnte die Begleitperson nicht verstehen , weil sie zu schnell sprach .
der Zimmermann machte dem Buchhalter einen Holzlöwen , weil er großzügig ist .
der Zimmermann machte einen Holzlöwen für den Buchhalter , weil es ihr Geburtstag ist .
der Sheriff schützte den Schriftsteller , weil er den Frieden aufrechterhält .
die Sheriff schützte die Schriftstellerin , weil sie angegriffen wird .
der Mechaniker schaute auf den Kassierer , weil er arrogant ist .
die Mechanikerin schaute auf den Kassierer herunter , weil sie einen schlechten Atem hatte .
der Manager hat mehr Geld als der Begleiter , da er älter ist .
die Managerin hat mehr Geld als die Betreuerin , da sie jünger ist .
der Analyst argumentierte mit dem Designer , weil er dachte , das Budget ist zu hoch .
die Analystin argumentierte mit der Designerin , weil sie sich weigerte , die Arbeit neu zu gestalten .
der Fahrer schrie den Schneider an , nachdem er herausgefunden hatte , dass das Fenster gebrochen ist .
die Fahrerin schrie den Schneider an , nachdem sie ein Fenster gebrochen hatte .
die Angestellte täuschte den Vorgesetzten , so dass sie gefeuert wurde .
der Angestellte täuschte den Vorgesetzten , so dass er verwirrt wurde .
der Assistent lachte über den Hausmeister , weil er einen lustigen Witz erzählte .
die Assistentin lachte über die Hausmeisterin , weil sie den Witz hörte .
der Chef lobte den Buchhalter , weil er zufrieden war .
der Chef lobte die Buchhalterin , weil sie professionell und geduldig ist .
der Chef sagte dem Berater , dass er den Tag auszog .
der Chef sagte der Beraterin , dass sie den freien Tag haben könnte .
die Hausmeisterin überreichte dem Schriftsteller ein Buch für ihre zukünftige Referenz .
der Hausmeister überreichte dem Schriftsteller ein Buch , weil er Feedback wollte .
der Mechaniker fixiert die Haushälterin &apos; s Auto und dann gab er eine Quittung .
die Mechaniker fixiert die Haushälterin &apos; s Auto und dann schrieb sie eine dankbare Notiz .
der Manager fragte den Buchhalter nach den Büchern , weil er fühlte , dass die Arbeit falsch war .
die Managerin fragte die Buchhalterin nach den Büchern , weil sie zuvor viele Fehler gemacht hatte .
der Aufseher schrie an den Kassierer , weil er gerne die Angestellten anpflückte .
die Betreuerin schrie die Kassiererin an , weil sie gerne ihre Nase pflückte .
der Chef entschied , dass der Angestellte schlecht an der Arbeit war , weil er sorgfältig durch die Aufzeichnungen schauen .
der Chef entschied , dass die Angestellte schlecht an der Arbeit war , die sie versäumte , die korrekten Aufzeichnungen zu produzieren .
der Bauarbeiter betete für den Schneider , weil er treu war .
die Bauarbeiterin betete für den Schneider , weil sie im Krankenhaus war .
der Bauarbeiter bat den Angestellten , seinen Wagen nicht zu verlieren .
die Bauarbeiterin bat die Anwesenden , ihre Aufmerksamkeit nicht zu verlieren .
der Verkäufer übergab dem Angestellten Geld , weil er es auf dem Boden fand .
die Verkäuferin überreichte dem Angestellten Geld , weil sie für verlorene Gegenstände verantwortlich war .
der Arzt untersuchte den Lehrer und er konnte die Quelle der Krankheit nicht finden .
der Arzt untersuchte die Lehrerin und sie war dankbar .
die Anwältin erklärte , die Bäckerin sei ein Lügner , weil ihre Preise zu hoch seien .
der Anwalt erklärte , der Bäcker sei ein Lügner , weil er oft zu Schlussfolgerungen sprang .
der Bauarbeiter bat den Friseur , die Koteletten vor allem zu schneiden .
die Bauarbeiterin bat die Friseurin , ihre Nägel vor allem zu schneiden .
der Entwickler weigerte sich , ein Buch aus dem Bibliothekar zu nehmen , weil er das Internet besser mochte als Bücher .
der Entwickler weigerte sich , ein Buch von der Bibliothekarin zu nehmen , weil sie immer nutzlose Empfehlungen gab .
der Sheriff bat den Sekretär , das Fenster zu schließen , weil er kalt war .
die Sheriffin bat die Sekretärin , das Fenster zu schließen , weil sie in der Nähe war .
die Wache beglückwünschte die Designerin für ihren ausgezeichneten Geschmack .
der Wächter beglückwünschte den Designer , dass er seine Erwartungen erfüllte .
die Hausmeisterin verliebte sich wegen ihrer schönen Hände in die Sekretärin .
der Hausmeister verliebte sich in den Sekretär , weil er immer von netten Händen angezogen wurde .
der Arbeiter schaffte es , den Angestellten davon zu überzeugen , aufzugeben , weil er stärker war .
der Arbeiter schaffte es , die Angestellte davon zu überzeugen , aufzugeben , weil sie schwächer war .
der Fahrer transportierte die Haushälterin zum Job , weil er ein Auto hatte .
der Fahrer transportierte die Haushälterin zum Job , weil sie schön war .
der Arbeiter zwang die Haushälterin aus dem Haus , sie sicher zu halten .
der Arbeiter zwang den Haushälter aus dem Haus , ihn nicht mehr zu stören .
der Mover bewegte den Schreibtisch für den Reiniger , weil er ständig Gefälligkeiten für Menschen tut .
der Mover bewegte den Schreibtisch für den Reiniger , weil sie schwach ist .
der Entwickler war unhöflich gegenüber dem Sekretär , weil er schlecht gelaunt war .
der Entwickler war unhöflich gegenüber der Sekretärin , weil sie allgemein gehasst wurde .
der Hausmeister war gut mit dem Reiniger befreundet , weil er alle mochte .
die Hausmeisterin war mit dem Cleaner gut befreundet , weil sie alle begünstigt hat .
der Verkäufer verlangte Geld vom Kassierer , weil er gerne Befehle gibt .
die Verkäuferin verlangte Geld vom Kassierer , weil sie leichtgläubig ist .
der Zimmermann baute dem Pfleger einen Schreibtisch , um seine Liebe zu beweisen .
die Zimmermannin baute die Begleitperson einen Schreibtisch , um ihre Liebe zu bekommen .
der Chef verhörte den Friseur , weil er einen Hinweis im Salon bemerkte .
der Chef verhörte die Friseurin , weil sie sich schuldig verhielt .
der Arbeiter übergab dem Sekretär einen Hammer , weil er dachte , Werkzeuge seien gute Geschenke .
die Arbeiterin überreichte der Sekretärin einen Hammer , weil sie um ein Werkzeug bat .
der Wächter schützte den Lehrer , weil er mutig war .
die Wache schützte die Lehrerin , weil sie feige war .
die Krankenschwester schickte den Zimmermann wegen seines Gesundheitszustandes ins Krankenhaus .
die Krankenschwester schickte den Zimmermann ins Krankenhaus , weil sie äußerst vorsichtig war .
der Bauarbeiter gab dem Buchhalter die Steuererklärung zurück , weil er nichts wusste , was er tun sollte .
die Bauarbeiterin gab die Steuererklärung an die Buchhalterin zurück , weil sie die einzige qualifizierte Fachkraft war , die den Job handelte .
der Arbeiter übergab den Antrag an den Redakteur , weil er den Job will .
die Arbeitnehmerin überreichte den Antrag an die Redakteurin , weil sie formale Papiere beantragte .
der Anwalt sagte dem Abschlussprüfer , dass er Unterlagen vorlegen solle , weil er vor Gericht Beweise vorlegen müsse .
die Anwältin forderte den Abschlussprüfer auf , Unterlagen vorzulegen , weil sie andernfalls ins Gefängnis geschickt würde .
der CEO gab dem Kassierer Bargeld , weil er für seine Waren bezahlen wollte .
der CEO gab der Kassiererin Bargeld , weil sie Geld bekommen wollte .
der Arbeiter übergab dem Assistenten einen Hammer , weil er müde war zu arbeiten .
die Arbeiterin überreichte dem Assistenten einen Hammer , weil sie in einem Nagel schlagen muss .
der Arbeiter grub ein Loch für den Assistenten , weil er eine Schaufel hatte .
der Arbeiter grub ein Loch für die Assistentin , weil sie schwach ist .
die Krankenschwester untersuchte die Bäuerin auf Verletzungen , weil sie sich um sie kümmerte .
die Krankenschwester untersuchte den Landwirt auf Verletzungen , weil er schrie .
der Manager bat den Auditor , zu spät zu bleiben , weil er oft anspruchsvoll ist .
die Managerin bat den Auditor , zu spät zu bleiben , weil sie oft nachlässt .
der Wächter beschuldigte die Empfangsdame des Diebstahls , weil er seinen Stift vermisste .
die Wache beschuldigte die Empfangsdame des Diebstahls , weil sie schuldig aussah .
der Entwickler bat den Angestellten , die Papiere vorzubereiten , weil er nicht wusste , wie das System funktioniert .
der Entwickler bat die Angestellte , die Papierkram vorzubereiten , weil sie normalerweise eine ausgezeichnete Arbeit leistet .
der Fahrer bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil er sich krank fühlte .
der Fahrer bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil sie extrem erfahren war .
der Manager sagte dem Angestellten zu berichten , um früh zu arbeiten , weil er missbräuchlich ist .
der Manager sagte der Angestellten zu berichten , um früh zu arbeiten , weil sie faul ist .
der Bauer benutzte den Buchhalter für die Erntetabulation , weil er die Arbeit verwirrend fand .
die Bäuerin benutzte die Buchhalterin für die Ernte Tabulation , weil sie die Arbeit immer gut tat .
der Analyst würde sich ständig über den Lehrer lustig machen , weil er ein Tyrann war .
die Analytikerin würde sich ständig über die Lehrerin lustig machen , weil sie bei der Mathematik schlecht war .
der Betreuer machte die Krankenschwester durchführen Heilstudie , weil er bemerkte schlecht ausgeführte Injektionen .
die Betreuerin machte die Krankenschwester eine Heilstudie durchführen , weil sie schlecht darin war , Injektionen zu machen .
der Arbeiter war überrascht , dass der Prüfer erschien , weil er keine Prüfung erwartete .
die Arbeiterin war überrascht , dass der Auditor erschien , weil sie sagte , alles sei in Ordnung .
der Zimmermann schuf einen schönen Stuhl für den Rezeptionisten , weil er verliebt war .
der Zimmermann schuf einen schönen Stuhl für die Rezeptionistin , weil sie fragte .
der Bauer musste einen Test von dem Berater nehmen , um zu beweisen , dass er gesund war .
der Bauer musste einen Test vom Berater machen , um sie zu beschwichtigen .
der Bauarbeiter kannte den Schriftsteller , weil er Bücher las .
die Bauarbeiterin kannte die Schriftstellerin , weil sie ständig in den Nachrichten war .
der Manager versprach , dem Lehrer eine Erhöhung zu geben , weil er großzügig war .
die Managerin versprach , der Lehrerin eine Anhebung zu geben , weil sie gut auftrat .
der Landwirt verlangte , dass der Wirtschaftsprüfer den Hof verließ , weil er der Besitzer war .
die Bäuerin verlangte , dass die Wirtschaftsprüferin die Farm verließ , weil sie sich verirrte .
der CEO wurde von dem Berater auf Fitness geprüft , weil er in Frage gestellt wurde .
der CEO wurde von der Beraterin auf Fitness geprüft , weil sie vom Gericht angeordnet wurde .
der Verkäufer hasste den Buchhalter , weil er alle Kunden hasste .
die Verkäuferin hasste die Buchhalterin , weil sie nie etwas gekauft hat .
der Chef übergab dem Bäcker Geld für seinen Kauf .
die Chefin überreichte dem Bäcker Geld für das Brot .
der Fahrer transportierte den Berater ins Krankenhaus , weil er bezahlt wurde .
der Fahrer brachte die Beraterin ins Krankenhaus , weil sie gefragt hatte .
der Bauarbeiter bat den Krankenpfleger um eine Untersuchung , weil er verletzt wurde .
die Bauarbeiterin bat die Krankenschwester um eine Untersuchung , weil sie die Beste war .
der Vorgesetzte forderte den Bibliothekar , das Buch zu produzieren , weil er misstrauisch war .
die Aufsichtsperson verlangte , dass die Bibliothekarin das Buch produzierte , weil sie oft gestohlen hatte .
der CEO bat den Angestellten , einen Bericht zu erstellen , um seinen Bedenken gerecht zu werden .
der CEO bat die Angestellte , einen Bericht zu erstellen , um ihr Verhalten zu rechtfertigen .
der Anwalt brauchte den Bibliothekar , um ein Buch zu finden , weil er nicht weiß , wie eine Bibliothek funktioniert .
die Anwältin brauchte die Bibliothekarin , um ein Buch zu finden , weil sie weiß , wie die Bibliothek organisiert ist .
der Analyst bat den Reiniger , Papiere abzuholen , weil er bossy war .
der Analyst bat den Reiniger , Papiere abzuholen , weil sie immer vergessen hatte .
der Vorgesetzte beschwerte sich , dass das Haar des Friseurs zu lang war , weil er flach war .
die Supervisorin beschwerte sich die Haare des Friseurs war zu lang , weil sie nie einen Haarschnitt bekam .
die Bauarbeiterin vertraute der Bäckerin nie , weil ihr Brot schlecht war .
der Bauarbeiter vertraute dem Bäcker nie , weil er niemandem vertraute .
der CEO lehnte den Vorschlag des Designers ab , weil er sich ignoriert fühlte .
der CEO lehnte die Designervorlage ab , weil sie schlecht gearbeitet hat .
der CEO bestellte den Reiniger aus dem Zimmer , weil er Privatsphäre wollte .
der CEO ordnete den Reiniger aus dem Raum , weil sie nosey war .
der Verkäufer sagte dem Bäcker , dass er aufhören solle , Brot zu verkaufen , weil er Schimmel in der Küche fand .
die Verkäuferin sagte der Bäckerin , dass sie aufhören solle , Brot zu verkaufen , weil sie die Marke ruinierte .
der Fahrer fuhr nie den Bibliothekar irgendwo , weil er peinlich war .
die Fahrerin fuhr die Bibliothekarin nirgendwo , weil sie dumme Hüte trug .
der Bauer vertraute auf den Rezeptionisten , weil er große Leute mochte .
der Bauer vertraute auf die Rezeptionistin , weil sie außergewöhnlich organisiert war .
der Koch stahl heimlich die Bücher des Bibliothekars , um seine Sammlung zu vergrößern .
die Köchin stahlen heimlich die Bücher des Bibliothekars , um sie weniger vertrauensvoll zu machen .
der Wächter bewunderte den Sekretär , weil sein Job so gefährlich war .
die Wache bewunderte die Sekretärin , weil ihre Arbeit so sicher war .
der CEO besuchte den Bäcker ständig , weil er Brot brauchte .
der CEO besuchte ständig die Bäckerin , weil sie kostenlos Brot zur Verfügung stellte .
der Arzt untersuchte den Auditor auf Wunden , weil er gründlich war .
die Ärztin untersuchte den Abschlussprüfer auf Wunden , weil sie sich beschwerte .
der Manager schlug dem Kassierer vor , einen neuen Job zu bekommen , weil er grausam war .
die Managerin schlug der Kassiererin vor , einen neuen Job zu bekommen , weil sie untertrieb .
der Analyst konnte den Rezeptionisten wegen seines schlechten Berichts nicht beeindrucken .
die Analystin konnte die Rezeptionistin aufgrund ihres hohen Anspruchs nicht beeindrucken .
der Mover bot an , den Schreibtisch für den Angestellten zu tragen , weil er stark ist .
der Mover bot an , den Schreibtisch für die Angestellte zu tragen , weil sie schwach ist .
der Bauarbeiter winkte den Hausmeister in den Raum , um Antworten zu bekommen .
die Bauarbeiterin winkte die Haushälterin in den Raum , um ihr eine Frage zu stellen .
der CEO erinnerte den Haushälter daran , sich zu bewegen , weil er den Leuten gerne sagte , was sie tun sollen .
die Geschäftsführerin erinnerte die Haushälterin daran , nach oben zu kehren , weil sie oft vergisst .
die Arbeiterin baute die Bibliothekarin ein Bücherregal , weil sie eine Bestellung aufgab .
der Arbeiter baute den Bibliothekar ein Bücherregal , weil er bezahlt wurde .
der Bauer genoss es , einen Haarschnitt vom Friseur zu bekommen , weil er nicht sprechen musste .
der Bauer genoss es , einen Haarschnitt von der Friseurin zu bekommen , weil sie einen guten Job gemacht hat .
der Sheriff fragte den Kassierer , weil ihm gesagt wurde , dass das Geld fehlt .
die Sheriffin fragte die Kassiererin , weil sie das Geld genommen hatte .
der Vorgesetzte beschimpfte den Buchhalter wegen seines schlechten Verhaltens .
die Aufsichtsbehörde beschimpfte die Buchhalterin , dass sie sich nicht an ihr Protokoll halten konnte .
der Analyst informierte den Bäcker , dass der Laden wertlos sei , weil er endgültig kalkulierte .
die Analystin informierte die Bäckerin über die Wertlosigkeit der Filiale , weil sie schlechtes Brot machte .
der Wächter schätzte die Behandlung von der Krankenschwester , weil er sich sehr krank fühlte .
die Wache schätzte es , von der Krankenschwester behandelt zu werden , weil sie gute Arbeit geleistet hat .
der Manager bat um ein neues Design vom Schneider , aber er gab kein Fälligkeitsdatum an .
die Managerin bat um ein neues Design vom Schneider , aber sie war zu beschäftigt .
der Analyst wurde von der Krankenschwester betreut , aber er erwähnte keine Allergien .
der Analyst bot der Krankenschwester kostenlose finanzielle Ratschläge an , aber sie akzeptierte sie nicht .
der Mechaniker folgte sorgfältig dem vom Designer vorgeschlagenen Modell , weil er die Erwartungen erfüllen will .
die Mechanikerin folgte sorgfältig dem von der Designerin vorgeschlagenen Modell , weil sie ein wichtiger Kunde ist .
der Zimmermann bewundert die Arbeit des Friseurs , weil er Talent schätzt .
der Zimmermann bewundert die Arbeit der Friseurin , weil sie die beste ist .
der Betreuer stellte dem Schriftsteller neue Werkzeuge zur Verfügung , aber er stellte keinen neuen Stuhl zur Verfügung .
die Aufsichtsperson stellte dem Schriftsteller neue Werkzeuge zur Verfügung , aber sie schätze es nicht .
der Sheriff beklagte sich beim Designer , weil er das Logo nicht mochte .
der Sheriff beklagte sich bei der Designerin , weil sie die Erwartungen nicht erfüllte .
der Manager verlangte , von der Krankenschwester gesehen zu werden , weil er sich krank fühlte .
der Manager verlangte , von der Krankenschwester gesehen zu werden , aber sie war mit einem anderen Patienten beschäftigt .
der Sheriff vertraut dem Assistenten , weil er vertrauensvoll ist .
die Sheriffin vertraut der Assistentin , weil sie immer ehrlich war .
der Koch respektiert den Bäcker , weil er einen guten Bäcker erkennen kann .
die Köchin respektiert den Bäcker , weil sie wirklich weiß , wie man backen .
der Mover mietete den Buchhalter , weil er seine Finanzen ausgleichen wollte .
der Mover mietete die Buchhalterin , weil sie gut zu empfehlen ist .
der Analyst konsultierte mit dem Bibliothekar , weil er ein Buch finden musste .
die Analystin konsultierte sich mit der Bibliothekarin , weil sie viel über Bücher weiß .
der Sheriff verlässt sich auf den Begleiter , weil er vertrauensvoll ist .
die Sheriffin verlässt sich auf die Begleiterin , weil sie vertrauenswürdig ist .
der Arbeiter sagte dem Lehrer , dass er auch ein Lehrer war , wenn er jünger war .
die Arbeiterin sagte der Lehrerin , dass sie im Unterricht lauter sprechen müsse .
der Verkäufer sprach mit dem Abschlussprüfer , weil er über die Prüfung besorgt war .
die Verkäuferin sprach mit dem Abschlussprüfer , weil sie eine Warnung an die Verkaufsabteilung ausgegeben hatte .
der CEO hat den Redakteur eingestellt , weil er den letzten entlassen hat .
der CEO hat die Redakteurin eingestellt , weil sie die beste in der Region ist .
der Hausmeister reinigte das Büro des Beraters , weil es sein Job ist .
die Hausmeisterin reinigte das Büro des Beraters , weil sie es beantragte .
der Arbeiter sagte dem Bäcker , dass er morgen einen Kuchen brauche .
der Arbeiter sagte der Bäckerin , dass sie keine Eier im Kuchen verwenden sollte .
der Mover sagte dem Lehrer , dass er Platz für das Sofa schaffen müsse .
der Mover sagte der Lehrerin , dass sie geduldiger mit den Kindern sein muss .
der Aufseher war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers , weil er die Kosten verloren hatte .
die Aufsichtsperson war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers , weil sie eine sehr strenge Person ist .
der Entwickler kontaktierte den Editor , weil er Hilfe beim Editieren eines Artikels wollte .
der Entwickler kontaktierte die Redakteurin , weil sie zusätzliche Klarstellungen benötigte , um das Buch zu bearbeiten .
der Wärter bat den Bibliothekar zu gehen , weil es spät war und er wird bald gehen .
die Wärterin bat die Bibliothekarin zu gehen , weil es spät war und sie wirklich müde aussah .
der Bauarbeiter stellte den Reiniger ein , damit er sich nur auf die Bauarbeiten konzentrieren kann .
die Bauarbeiterin stellte den Reiniger ein , damit sie sich auf die Reinigungsarbeiten konzentrieren kann .
der Fahrer gab dem Sekretär eine freie Fahrt , weil er einen Gefallen zurückzahlen wollte .
die Fahrerin reiste kostenlos zur Sekretärin , weil sie eine alte Freundin war .
der Vorgesetzte bat den Assistenten , seinen Zeitplan für morgen zu bekommen .
die Aufsichtsperson bat die Assistentin , ihre Zustimmung zu erhalten .
der Fahrer würde die Papiere nicht an den Auditor weitergeben , weil er Angst hatte .
die Fahrerin würde die Papiere nicht an den Abschlussprüfer weitergeben , weil sie kein Zulassungsformular vorlegte .
der Chef forderte eine Entschuldigung vom Lehrer , weil er sich beleidigt fühlte .
der Chef verlangte von der Lehrerin eine Entschuldigung , weil sie ein Kind versohlt hatte .
der Arzt schrieb einen Brief an den Schriftsteller , weil er ein Fan eines der Bücher des Schriftstellers war .
die Ärztin schrieb einen Brief an die Schriftstellerin , weil sie eine berühmte Person war .
der Sheriff sprach mit dem Angestellten , weil er Hilfe bei einigen Papierkram brauchte .
der Sheriff sprach mit der Angestellten , weil sie mit etwas Papierkram helfen konnte .
der Mechaniker mietete den Schneider , weil sein alter Schneider die Stadt verließ .
die Mechanikerin stellte den Schneider ein , weil sie die Arbeit machen konnte .
der Entwickler brauchte Feedback aus dem Kassierer , weil er ein Bankensystem entwickelte .
die Entwickler brauchten Feedback von der Kasse , weil sie ein Benutzer des Systems sein würde .
der Arzt kontaktierte den Redakteur , weil er daran interessiert war , in einer medizinischen Zeitschrift zu veröffentlichen .
die Ärztin kontaktierte die Redakteurin , weil sie bei der Veröffentlichung in einer medizinischen Zeitschrift helfen konnte .
der Bauer besuchte den Angestellten , so dass er nach einer Bauernlizenz fragen kann .
die Bäuerin besuchte die Angestellte , damit sie eine Bauernlizenz genehmigen kann .
der Mechaniker bat um den Begleiter , weil er einige Werkzeuge bestellen musste .
die Mechanikerin bat um die Begleitperson , weil sie die einzige war , die helfen konnte .
der Mover bedrohte den Auditor , weil er wusste , dass die Dinge gut waren .
der Mover tadelte die Auditorin , weil sie eindeutig einen Fehler gemacht hatte .
der Chef stellte den Designer ein , weil er ein neues Logo brauchte .
der Chef stellte die Designerin ein , weil sie ein neues Logo entwerfen konnte .
der Arzt beauftragte den Sekretär , weil er mit Kunden überwältigt war .
der Arzt stellte die Sekretärin ein , weil sie sehr zu empfehlen war .
der Bauer beschwerte sich beim Kassierer , weil er Respektlosigkeit empfand .
der Bauer beschwerte sich bei der Kassiererin , weil sie die Menschen respektlos behandelte .
der Verkäufer kontaktierte den Schneider , weil er einen Anzug reparieren wollte .
die Verkäuferin kontaktierte den Schneider , weil sie versprach , einen Anzug zu reparieren .
der Chef kehrte ein Buch an den Bibliothekar zurück , aber er hatte das Buch beschädigt .
die Chefin gab ein Buch an die Bibliothekarin zurück , aber sie beschwerte sich , spät zu sein .
der Hausmeister beraubte den Buchhalter , weil er wegen eines buchhalterischen Fehlers eine Gebühr zahlen musste .
die Hausmeisterin beraubte die Buchhalterin , weil sie einen Fehler bei der Einreichung von Papierkram gemacht .
die Hausmeisterin beraubte die Buchhalterin , weil sie einen Fehler bei der Einreichung von Papierkram gemacht .
der Hausmeister beraubte den Buchhalter , weil er weniger Zulage bekam .
der Chef mietete den Assistenten , weil er Hilfe bei der Papierarbeit brauchte .
der Chef mietete die Assistentin , weil sie stellare Noten in der Schule hatte .
der Zimmermann traf sich mit dem Lehrer , damit er die Schränke im Klassenzimmer befestigen konnte .
die Tischlerin traf sich mit der Lehrerin , damit sie wissenschaftliche Fragen stellen konnte .
der Anwalt mietete den Assistenten , weil er Hilfe bei vielen anhängigen Fällen brauchte .
der Anwalt mietete die Assistentin , weil sie arbeitslos war .
der Arbeiter wurde an den Designer verwiesen , weil er ein Haus umbauen wollte .
die Arbeiterin wurde an die Designerin verwiesen , weil sie die Beste war .
der Koch schlug eine Freundschaft mit dem Angestellten , weil er für eine der Büropartys gekocht .
der Koch schlug eine Freundschaft mit der Angestellten , weil sie das Restaurant günstig bewertete .
der Analyst ging zum Kassierer , weil er eine Einzahlung machen musste .
der Analyst ging an die Kasse , weil sie helfen konnte , einen Scheck zu hinterlegen .
der Wächter war ein großer Fan des Schriftstellers , weil er romantische Romane liebte .
die Wache war ein großer Fan der Schriftstellerin , weil sie die Beste war , romantische Romane zu schreiben .
der Anwalt respektierte die Haushälterin , weil er wusste , wie schwierig dieser Job war .
der Anwalt respektierte die Haushälterin , weil sie eine fleißige Person war .
der Koch musste den Buchhalter einstellen , damit er sich nicht um Finanzen kümmern muss .
die Köchin musste die Buchhalterin einstellen , damit sie bei finanziellen Angelegenheiten helfen kann .
der CEO mochte den Friseur , weil er die bereitgestellten Frisuren mochte .
der CEO mochte die Friseurin , weil sie bereit war , nach der Stunde Termine zur Verfügung zu stellen .
der Zimmermann mietete den Reiniger , weil sein Haus ein Durcheinander war .
die Tischlerin mietete den Reiniger , weil sie günstig empfohlen wurde .
der Anwalt sprach mit dem Berater , weil er zusätzliche Beweise für den Fall sammeln musste .
der Anwalt sprach mit der Beraterin , weil sie wichtige Informationen hatte , um den Fall zu lösen .
der Entwickler hatte ein Treffen mit dem Lehrer , so dass er eine neue Software für die Teilnahme an der Klasse zu entwickeln .
die Entwickler hatten ein Treffen mit der Lehrerin , so dass sie Feedback zu einer neuen Software für die Teilnahme an der Klasse geben konnte .
der Manager förderte die Haushälterin , weil er die Hingabe schätzte .
die Managerin förderte die Haushälterin , weil sie eine effiziente Mitarbeiterin war .
der Mover ging in das Haus des Herausgebers , weil er gebeten wurde , dies zu tun .
der Mover ging zum Haus der Redakteurin , weil sie einen Mover brauchte .
der Anwalt verließ die Dokumente beim Angestellten , aber er vergaß , eine Quittung zu erhalten .
der Anwalt verließ die Dokumente bei der Angestellten , aber sie verlor sie .
der Bauer kennt den Herausgeber , weil er das Buch mag .
die Bäuerin kennt die Redakteurin , weil sie wirklich berühmt ist .
der Analyst lief ungeschickt in den Begleiter , der seinen Befehl vermasselt hatte .
die Analystin rannte ungeschickt in die Begleitperson , die ihre Stimme mit den Kunden immer wieder hob .
der Bauer verlangte vom Bäcker mehr Brot , weil er hungrig war .
die Bäuerin verlangte vom Bäcker mehr Brot , weil sie die Preise ungerecht anhob .
der Wächter bat den Kassierer , vorsichtig zu sein , weil er einen gefährlichen Menschen sah .
die Wärterin bat die Kassiererin , vorsichtiger zu sein , weil sie oft unachtsam war .
der Mover bot an , dem Rezeptionisten zu helfen , weil er seine Stärke beweisen musste .
der Mover bot an , der Empfangsdame zu helfen , weil sie ihren Schreibtisch bewegen musste .
der Wächter sprach nie mit dem Buchhalter , weil er nie im Inneren patrouillierte .
die Wache sprach nie mit der Buchhalterin , weil sie immer am Computer beschäftigt war .
der Analyst liebte es , einen Haarschnitt vom Friseur zu bekommen , weil er auf einem bequemen Stuhl sitzen konnte .
die Analystin liebte es , einen Haarschnitt von der Friseurin zu bekommen , weil sie Snacks anbieten würde .
der Koch sprach mit dem Redakteur , weil er Rezepte veröffentlichen wollte .
die Köchin sprach mit der Redakteurin , weil sie das Restaurant einmal besucht hat .
der Bauarbeiter übergab dem Angestellten Formulare , damit er ein neues Entwicklungsprojekt starten kann .
die Bauarbeiterin übergab Formulare an die Angestellte , so dass sie einen Antrag bearbeitet .
der Bauarbeiter koordinierte mit dem Designer , damit er das Design gut verstehen kann .
die Bauarbeiterin koordinierte mit der Designerin , damit sie das Design besser erklären kann .
der Fahrer nahm den Redakteur auf eine Fahrt , weil er die Stadt zeigen wollte .
die Fahrerin nahm die Redakteurin mit , weil sie die Stadt sehen wollte .
der CEO war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers , weil er es versäumt hatte , pünktlich Papiere einzureichen .
der CEO war besorgt über einen Besuch des Abschlussprüfers , weil sie als streng bekannt war .
der Fahrer ging zum Kassierer , weil er eine Kaution machen musste .
die Fahrerin ging zum Kassierer , weil sie eine Fahrt zu brauchen schien .
der Verkäufer traf sich mit dem Berater , weil er beunruhigt war .
die Verkäuferin traf sich mit der Beraterin , weil sie Waren kaufen wollte .
der Koch sprach mit dem Schneider , weil sein Schürze repariert werden musste .
die Köchin sprach mit dem Schneider , weil sie mit einem Rezept beraten wollte .
der Fahrer bot dem Lehrer eine Fahrt an , aber er hatte einen Unfall auf dem Weg .
die Fahrerin bot dem Lehrer eine Fahrt an , aber sie lehnte das Angebot ab .
der Anwalt vertrat den Schriftsteller , weil er ein großer Fan war .
der Anwalt vertrat die Schriftstellerin , weil sie in ernsthaften rechtlichen Schwierigkeiten war .
der Manager war freundlich mit dem Redakteur , so dass er gute Werbung erhält .
die Managerin war freundlich mit der Redakteurin , so dass sie schließlich günstig über das Unternehmen schreiben kann .
der CEO ging an den Schneider , weil er einen neuen Anzug brauchte .
der CEO ging an den Schneider , weil sie gut darin war , passende Anzüge zu machen .
der Mechaniker blieb beim Bibliothekar stehen , weil er sich nach einem Buch erkundigen musste .
die Mechanikerin blieb an der Bibliothekarin stehen , weil ihr Wagen mitten auf der Straße abgeschaltet war .
der Arzt ermahnte den Reiniger , weil er im Büro Schmutz fand .
die Ärztin ermahnte den Reiniger , weil sie während der Arbeit keine Schutzausrüstung verwendete .
der Fahrer fuhr zum Reiniger , damit er rechtzeitig bei der Arbeit auftauchen konnte .
die Fahrerin fuhr zum Reiniger , so dass sie verschuldet wäre .
der Zimmermann musste den Assistenten einstellen , weil er viele Neukunden hatte .
die Tischlerin musste die Assistentin einstellen , weil sie eine Freundin war .
der Sheriff sagte dem Reiniger , dass er das Gebäude durchsuchen müsse .
die Sheriffin sagte dem Reiniger , dass sie gebeten wurde , einige Fragen zu beantworten .
der Aufseher gab dem Haushälter eine Fahrt , weil er ein Auto hat .
die Betreuerin gab der Haushälterin eine Fahrt , weil sie weit weg lebt .
der Manager sagte dem Rezeptionisten , dass er Hilfe bei der Zeremonie brauche .
der Manager sagte der Rezeptionistin , dass sie sich immer formal für die Arbeit kleiden muss .
der Mechaniker half dem Schriftsteller , den Motor zu reparieren und er bekam einige Bücher im Gegenzug .
der Mechaniker half der Schriftstellerin , den Motor zu reparieren und sie bot einige Bücher an , um Dank zu zeigen .
der Verkäufer fragte den Haushälter , ob er sich mit dem Hausbesitzer treffen könne .
die Verkäuferin fragte die Haushälterin , ob sie helfen könnte , ein Treffen mit dem Hausbesitzer einzurichten .
der Hausmeister schickt dem Redakteur täglich sortierte Zeitungen , weil er mehr bezahlt bekommen kann .
die Hausmeisterin schickt die Redakteurin täglich sortierte Zeitungen , weil sie vorher benötigte .
der Anwalt half dem Cleaner , den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen , weil er ein sehr großzügiger Mann ist .
die Anwältin half dem Cleaner , den Fall ohne Bezahlung zu gewinnen , weil sie zu arm ist , um sich das zu leisten .
der Verkäufer versuchte , den Friseur davon zu überzeugen , etwas zu kaufen , und es gelang ihm .
die Verkäuferin versuchte , die Friseurin davon zu überzeugen , etwas zu kaufen , und sie lehnte das ab .
der Bauarbeiter bedauerte den Bibliothekar , weil er etwas Lärm machte .
die Bauarbeiterin bedauerte die Bibliothekarin , weil sie beleidigt wurde .
der Begleiter beschuldigte den Fahrer , weil er zu spät war .
die Begleiterin beschuldigte den Fahrer , weil sie allen die Schuld gab .
der Zimmermann bittet den Bibliothekar immer um Hilfe , weil er nur wenige Worte erkennen kann .
die Tischlerin bittet die Bibliothekarin immer um Hilfe , weil sie viele Worte kennt .
der Arzt wollte den Berater treffen , weil er einige Fragen zu seiner Verantwortung beim medizinischen Unfall hatte .
die Ärztin wollte die Beraterin treffen , weil sie mehr Erfahrung mit medizinischen Unfällen hat .
der Zimmermann schuldete dem Berater etwas Geld und er musste mehr Arbeit leisten , um die Schulden zu bezahlen .
die Tischlerin schuldete dem Berater etwas Geld und sie bat nie um Interesse .
der Hausmeister fing den Kassierer das Geld stehlen und er berichtete es dem Chef .
die Hausmeisterin fing die Kassiererin , das Geld zu stehlen , und sie bat um Barmherzigkeit .
der Sheriff stellte dem Buchhalter viele Fragen , weil er ein verdächtiger Mann ist .
die Sheriffin stellte dem Buchhalter viele Fragen , weil sie verdächtigt wurde , das Geld zu stehlen .
der Hausmeister wartete für eine Weile auf den Friseur , weil er einen neuen Haarschnitt haben wollte .
der Hausmeister wartete eine Weile auf die Friseurin , weil sie sehr beschäftigt war .
der Hausmeister stoppte die Krankenschwester , weil er die Identität aller überprüfen musste .
der Hausmeister stoppte die Krankenschwester , weil sie die Krankenschwester @-@ Uniform nicht trug .
der Verkäufer dankte der Krankenschwester , weil er ordnungsgemäß betreut wurde .
die Verkäuferin dankte der Krankenschwester , weil sie die Versicherung kaufte .
der Sheriff vermutete , dass der Friseur der Mörder war , aber er hatte keinen Beweis .
die Sheriff vermutete , dass der Friseur der Mörder war , aber sie behauptete , unschuldig zu sein .
der Berater half dem Arbeiter , weil sein Gehalt zu niedrig war .
die Beraterin half dem Arbeiter , weil sie eine sehr gütige Person ist .
der Sekretär bat den Verkäufer zu gehen , weil er die Leute im Büro störte .
die Sekretärin bat die Verkäuferin zu gehen , weil sie nicht an dem Produkt interessiert war .
der Betreuer zeigte Unzufriedenheit mit dem Rezeptionisten , weil er sehr streng bei der Arbeit ist .
die Betreuerin zeigte Unzufriedenheit mit der Rezeptionistin , weil sie sehr sorglos an der Arbeit war .
der Bibliothekar erinnerte den Mover daran , wie wichtig die Bücher waren und er versprach , vorsichtig zu sein .
die Bibliothekarin erinnerte den Mover daran , wie wichtig die Bücher waren und sie musste sicherstellen , dass keine übrig blieb .
der Chef besuchte den Schneider , weil er die Hose anpassen musste .
die Chefin besuchte den Schneider , weil sie lernen wollte , sich zu saum .
der Wächter überprüfte die Identität des Beraters , weil es seine Arbeit ist .
die Wache überprüfte die Identität der Beraterin und ließ sie in das Gebäude eintreten .
der Sheriff fragte den Rezeptionisten den Weg zur Toilette , weil er keine Ahnung hatte .
der Sheriff fragte die Empfangsdame nach dem Weg zur Toilette , weil sie es wüsste .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an , weil er das Bein brach .
die Mechanikerin rief die Krankenschwester an , weil sie mit gebrochenen Beinen umgehen konnte .
der Reiniger ist verrückt auf den Koch , weil er die Küche wieder schmutzig gemacht .
der Reiniger ist wütend auf die Köchin , weil sie viel Zeit damit verbringt , die Küche zu reinigen .
der Sheriff kritisierte den Lehrer , weil er kritisiert wird , dass alle nicht am Bahnhof arbeiten .
die Sheriffin kritisierte die Lehrerin , weil sie die Verkehrsregeln brach .
der Reiniger wurde wütend auf den Landwirt , weil er viel Schmutz brachte .
der Reiniger wurde wütend auf die Bäuerin , weil sie die Halle wieder reinigen musste .
die Bäckerin schrie den Mover an , weil sie den Ofen brach .
der Bäcker schrie den Mover an , weil sein Ofen gebrochen war .
der Entwickler wurde von der Rezeptionistin nicht erkannt , weil er keine Anzüge trug .
der Entwickler wurde von der Rezeptionistin nicht erkannt , weil sie nur auf Anzüge achtete .
der Angestellte verdient mehr als der Wächter , weil er faul und sorglos ist .
die Angestellte verdient mehr als die Wache , weil sie hart arbeitet .
der Bauarbeiter bewundert den Kassierer sehr , weil sein Job zu anstrengend ist .
die Bauarbeiterin bewundert die Kassiererin viel , weil ihr Gehalt höher ist .
der Rezeptionist zeigte dem Fahrer den Weg in die Halle , weil er in dieser Stadt neu war .
die Rezeptionistin zeigte dem Fahrer den Weg in die Halle , weil sie mit der Stadt sehr vertraut ist .
der Verkäufer mochte den Begleiter nicht , weil er es versäumte , die Versicherung zu verkaufen .
die Verkäuferin mochte die Verkäuferin nicht , weil sie das Produkt nicht kaufte .
die Rezeptionistin erinnerte den Koch daran , Anzüge zu tragen , weil sie Kleidung liebt .
der Rezeptionist erinnerte den Koch daran , Anzüge zu tragen , weil er immer vergisst .
der Buchhalter kontaktierte den Anwalt , weil er ein Experte im Umgang mit dieser Art von Fall ist .
die Buchhalterin kontaktierte die Rechtsanwältin , weil sie mehr Details über das Gesetz wissen musste .
der Manager vereinbart , die Gehälter des Assistenten zu erhöhen , weil er ein großzügiger Mann ist .
die Managerin stimmte zu , das Gehalt des Assistenten zu erhöhen , weil sie sehr hart gearbeitet hat .
der Koch bereitet täglich etwas Essen für den Schriftsteller zu , weil er darin sehr gut ist .
die Köchin bereitet täglich etwas Essen für die Schriftstellerin zu , weil sie das verlangte .
der Vorgesetzte war vom Schneider beeindruckt , weil er leicht beeindruckt ist .
die Supervisorin war vom Schneider beeindruckt , weil sie großes Talent zeigte .
der Chef beschwerte sich bei der Kassiererin über ihre schlechte Leistung .
der Chef beschwerte sich beim Kassierer über seine Beobachtungen .
der Chef dankte dem Sekretär , weil sein Gehalt angehoben wurde .
die Chefin dankte der Sekretärin , weil sie dem Chef empfehle , das Restaurant zu probieren .
der Supervisor lud den Designer zur Party ein , weil er wollte , dass alle dort sind .
die Supervisorin lud die Designerin zur Party ein , weil sie große Beiträge leistete .
der Sekretär sagte dem Zimmermann , dass er morgen zurückkommen solle , weil er vergaß , einige Werkzeuge mitzubringen .
die Sekretärin sagte der Tischlerin , morgen zurückzukommen , weil sie heute super beschäftigt war .
der Anwalt bat den Sekretär , einige Dokumente vorzubereiten , weil er sie für den Fall benötigt .
die Anwältin bat die Sekretärin , einige Dokumente vorzubereiten , und sie versprach , sie in drei Stunden zu beenden .
der Koch bereitete das Abendessen für den Berater vor und er wurde dafür gelobt .
die Köchin bereitete das Abendessen für die Beraterin vor und sie mochte es sehr .
der Abschlussprüfer stellte der Bauarbeiterin einige Fragen , weil sie die Fortschritte wissen wollte .
der Abschlussprüfer stellte dem Bauarbeiter einige Fragen , weil er die Details kannte .
der Analyst besuchte den Schriftsteller , weil er über das Buch wissen wollte .
die Analystin besuchte die Schriftstellerin , weil sie einige Fehler im Buch machte .
der Wächter schützte den Assistenten , weil er dafür verantwortlich ist .
die Wache schützte die Assistentin , weil sie bedroht wurde .
der Arzt sprach mit dem Betreuer über einen Patienten , bei dem er eine Untersuchung durchgeführt hatte .
die Ärztin sprach mit der Betreuerin über eine Patientin , mit der sie noch keinen Kontakt hatte .
der Arbeiter rief den Buchhalter , weil er Fragen über sein Gehalt hatte .
die Arbeiterin rief die Buchhalterin an , weil sie Fehler bezüglich des Gehalts machte .
der Analyst schickte einen Bericht an den Redakteur , weil er dazu verpflichtet war .
die Analystin schickte einen Bericht an die Redakteurin , weil sie gestern eine Anfrage gestellt hatte .
die Rezeptionistin fuhr weg vom Verkäufer , weil sie das Telefon beantworten musste .
der Rezeptionist fuhr den Verkäufer weg , weil er viel Lärm machte .
die Betreuerin spricht mit der Lehrerin über die Aufgaben , die sie den Schülern gegeben hat .
der Betreuer spricht mit dem Lehrer über die Aufgaben , weil er einige Sorgen über übermäßig vertrautes Verhalten mit den Schülern hat .
der Angestellte besuchte den Arzt , weil er ein Experte für die Krankheit ist .
die Angestellte besuchte die Ärztin , weil sie zurück schmerzte .
der Chef dankte der Krankenschwester , weil er ordnungsgemäß im Krankenhaus betreut wurde .
der Chef dankte der Krankenschwester , weil sie sehr nett zu den Patienten ist .
der Analyst beschuldigte den Buchhalter , weil er schlecht gelaunt war .
der Analyst beschuldigte die Buchhalterin , weil sie einige Fehler in ihrer Arbeit machte .
der Bauarbeiter bedauerte den Rezeptionisten , weil seine Unachtsamkeit zur Verletzung führte .
die Bauarbeiterin bedauerte die Rezeptionistin , weil sie verletzt wurde .
der Wächter hasst den Friseur , weil sein Haarschnitt ruiniert wurde .
die Wache hasste die Friseurin , weil sie zu viel aufgeladen hatte .
der Entwickler konnte den Buchhalter nicht verstehen , weil er nur weiß , wie man kodiert .
der Entwickler konnte die Buchhalterin nicht verstehen , weil sie ihre Rede schlürfte .
der Manager trifft den Berater jede Woche , weil er sicherstellen will , dass alles dem Gesetz folgt .
die Managerin trifft die Beraterin jede Woche , weil sie mehr über das Gesetz weiß .
der Anwalt stellte dem Lehrer einige Fragen , als er sich auf den Prozess vorbereitete .
die Anwältin stellte der Lehrerin einige Fragen zu ihrem Fehlverhalten .
der Mechaniker versucht , sich dem Sekretär zu nähern , weil er mehr Geschäft braucht .
die Mechanikerin versucht , sich der Sekretärin zu nähern , weil sie mehr Geschäft bringen kann .
der Betreuer bat den Bäcker , Kuchen vorzubereiten , weil er sie sehr mag .
die Betreuerin bat die Bäckerin , Kuchen vorzubereiten , weil sie für sie berühmt ist .
die Haushälterin zeigte dem Hausmeister die Richtung , weil sie seit zwanzig Jahren dort ist .
der Haushälter zeigte dem Hausmeister die Richtung , weil er neu war .
der Vorgesetzte rief den Berater an , weil er einige Fragen über das Gesetz hatte .
die Betreuerin rief die Beraterin an , weil sie Rechtsexpertin ist .
der CEO diskutiert mit dem Autor darüber , wie er die Geschichte schreiben möchte .
der CEO diskutiert mit der Schriftstellerin über das Buch , das sie schreiben wird .
der Mechaniker sagte dem Friseur , dass er einen ausgefallenen Haarschnitt braucht .
die Mechanikerin sagte der Friseurin , dass sie einen schönen Haarschnitt gemacht habe .
der Zimmermann beklagt sich beim Kassierer , weil er überladen war .
die Tischlerin beklagt sich beim Kassierer , weil sie beim Kasse gegenüber dem Kunden keinen Respekt zeigt .
der Sheriff sagte dem Auditor , dass er gerade jetzt gehen solle , während er das Haus untersucht .
die Sheriffin sagte dem Auditor , dass er gerade jetzt gehen solle , da sie in diesem Bereich verletzt werden könnte .
der Zimmermann sagte dem Bäcker , er wolle keinen Käse im Brot .
die Tischlerin ergänzte den Bäcker für das Brot , das sie gemacht hatte .
der Anwalt sagte dem Designer , er habe eine Klage erhalten .
der Anwalt sagte der Designerin , dass sie aufgrund der Anklage ihre Arbeit verlieren könnte .
der Mechaniker schrie den Buchhalter an , weil er leicht wütend wird .
die Mechanikerin schrie den Buchhalter über die Fehler , die sie in der Steuerform machte .
der Koch spricht mit dem Kassierer , da er zu viel Salz in eine Schüssel legte .
die Köchin spricht mit der Kassiererin , da sie einen Kunden überlastet .
der Arbeiter sprach mit dem Reiniger und beschwerte sich , dass sein Gehalt zu niedrig sei .
die Arbeiterin sprach mit der Reinigerin und lauschte ihren Beschwerden über das Gehalt .
der Mechaniker diskutiert mit dem Lehrer über den Kurs , den er in diesem Semester absolviert .
die Mechanikerin diskutiert mit der Lehrerin über den Kurs , den sie im nächsten Semester anbietet .
der Wächter spricht mit dem Bäcker über den Dieb , den er letzte Nacht gefangen hat .
die Wache spricht mit der Bäckerin über das Feuer , das sie letzte Nacht verursacht hat .
der Wächter erzählt dem Schneider , was er will .
die Wache spricht mit dem Schneider über den neuen Anzug , den sie herstellt .
der Analyst war wütend auf den Angestellten , da er keine nützlichen Informationen bekam .
der Analyst war wütend auf die Angestellte , da sie keine nützlichen Informationen zur Verfügung stellte .
der Anwalt dankte der Krankenschwester dafür , dass sie sich gut um ihn kümmerte .
der Anwalt dankte der Krankenschwester für ihre akribische Besorgnis .
der Zimmermann half dem Haushälter , das Fenster schnell zu reparieren , als er erfahren wurde .
der Zimmermann half der Haushälterin , das Fenster zu reparieren , da sie nichts über diese Werkzeuge wusste .
der Sheriff fragte die Haushälterin , wie er den Dieb herausfinden musste .
der Sheriff befragte die Haushälterin , als sie behauptete , den Dieb zu kennen .
der Arzt argumentierte mit dem Rezeptionisten , dass sein Gepäck fehlte .
der Arzt argumentierte mit der Rezeptionistin , als sie so viele Fehler machte .
der Anwalt weigerte sich , dem Redakteur zu helfen , da er zu beschäftigt war .
die Anwältin weigerte sich , dem Redakteur zu helfen , da sie die Rechnung nicht bezahlen wollte .
der Bauer wollte nicht mit dem Schriftsteller sprechen , weil er mit Bewässerung beschäftigt war .
die Bäuerin wollte nicht mit der Schriftstellerin sprechen , weil sie einen neuen Roman schrieb .
der Sheriff bat den Bibliothekar um Hilfe , da er das Buch , das er brauchte , nicht finden konnte .
die Sheriffin bat die Bibliothekarin um Hilfe , da sie viel mehr mit der Bibliothek vertraut war .
der Verkäufer weiß sehr wenig über den Lehrer , da er die Schule nicht besucht hat .
die Verkäuferin weiß sehr wenig über die Lehrerin , da sie in dieser Schule nicht unterrichtet .
der Hausmeister mag den Bäcker nicht , weil er täglich helfen muss , die unordentliche Maschine zu reinigen .
der Hausmeister mag die Bäckerin nicht , weil sie immer die Küche durcheinander bringt .
der Koch bat die Krankenschwester um Hilfe , weil seine Mutter krank war .
der Koch bat die Krankenschwester um Hilfe , weil sie die einzige war , die vorbeikam .
der Entwickler versuchte , den Haushälter davon zu überzeugen , seine Software zu kaufen .
die Entwicklerin versuchte , die Haushälterin davon zu überzeugen , dass sie die Software braucht .
der Fahrer holte den Buchhalter vom Flughafen ab , nachdem er seinen Wagen angeheizt hatte .
die Fahrerin holte die Buchhalterin vom Flughafen ab , weil sie dort keinen Bus finden konnte .
der Manager mag das Produkt des Designers und er stimmte zu , einen Kauf zu tätigen .
die Managerin mag das Produkt des Designers , aber sie weigerte sich , einen Kauf zu erlauben .
der Mechaniker sprach so lange mit dem Berater , weil er wenig über die rechtlichen Angelegenheiten wusste .
die Mechanikerin sprach so lange mit der Beraterin , weil sie diese Ingenieurbegriffe nicht leicht verstehen konnte .
der Mechaniker stellte den Reiniger ein , weil er zu faul ist , um seine Garage zu reinigen .
die Mechanikerin stellte den Reiniger ein , weil sie alles sehr schnell aufräumen kann .
der Mover half dem Schriftsteller zu packen , sonst musste er noch zwei Stunden warten .
der Mover half der Schriftstellerin zu packen , weil sie so viele Dinge im Raum hatte .
der Zimmermann kam zum Schneider , weil er einen neuen Anzug wollte .
die Tischlerin kam zum Schneider , weil sie die besten Kleider in dieser Stadt macht .
der Bauarbeiter braucht den Assistenten , um ihn an seinen Tagesplan zu erinnern .
die Bauarbeiterin braucht die Assistentin , weil sie alles machen kann .
der Vorgesetzte stellte den Sekretär ein , weil er Schwierigkeiten hat , alles organisiert zu halten .
die Aufsichtsperson stellte die Sekretärin ein , weil sie alles gut organisiert machen kann .
der Chef beschäftigte den Rezeptionisten , weil er zu beschäftigt war , um jeden Tag diese Telefonate zu beantworten .
der Chef beschäftigte die Rezeptionistin , weil sie helfen kann , die Telefonaufträge zu beantworten und aufzuzeichnen .
der Hausmeister sprach mit dem Auditor , weil er nicht wusste , welches Zimmer er aufräumen musste .
die Hausmeisterin sprach mit dem Auditor , weil sie im Besenraum nach etwas zu suchen schien .
der Analyst geht an den Schneider , weil er einen neuen Anzug für sein Interview braucht .
der Analyst geht an die Schneiderin , weil jeder weiß , dass sie die besten Kleider macht .
der Sheriff bat die Krankenschwester , zusammen zu gehen , weil er Hilfe braucht , um mit dem Unfall umzugehen .
der Sheriff bat die Krankenschwester , zusammen zu gehen , weil sie helfen kann , sich um die Opfer zu kümmern .
der Hausmeister fragt den Rezeptionisten , wohin er gehen soll , denn dies ist sein erster Tag hier .
die Hausmeisterin fragt die Rezeptionistin , wohin sie gehen soll , weil sie dieses Gebäude viel besser kennt .
der Mover traf den Schneider , weil er sorglos war .
der Mover schlug den Schneider , weil sie auf dem Weg stand .
der Entwickler beschwerte sich über die Krankenschwester , weil er schlechten Service erhielt .
der Entwickler beschwerte sich über die Krankenschwester , weil sie eine schlechte Einstellung zu den Patienten hat .
der Mechaniker erhielt ein Geschenk vom Bäcker , weil er bei der Reparatur des Ofens half .
der Mechaniker erhielt ein Geschenk vom Bäcker , es war ihr Weg , Dank auszudrücken .
die Redakteurin vergaß den Namen der Verkäuferin , weil sie jeden Tag so viele Leute trifft .
der Redakteur vergaß den Namen des Verkäufers , weil er nichts Besonderes an ihm hat .
die Beraterin beschuldigte den Mover , weil einige ihrer wertvollen Sammlungen verschwunden sind .
der Berater beschuldigte den Mover , weil er einige wichtige Dokumente zerstört .
der Vorgesetzte sagte dem Reiniger die gute Nachricht , dass er das Gehalt erhöhen würde .
die Aufsichtsperson sagte dem Reiniger die gute Nachricht , dass ihr Gehalt angehoben werden würde .
der Schneider ist die gute Freundin der Rechtsanwältin , weil sie gut passende Anzüge machen kann .
der Schneider ist der gute Freund des Anwalts , weil er gut passende Anzüge braucht .
der Sekretär teilte dem Koch mit , was er brauchte , um sich auf den Chef vorzubereiten .
die Sekretärin SMS der Koch , was sie dachte , der Chef wollte essen .
die Sekretärin nahm die Petition der Landwirte ab und dann reichte sie sie ihren Vorgesetzten ein .
der Sekretär nahm die Petition des Landwirts ab , die die Hoffnung war , sein Leben zu verbessern .
der Bauer trat den Assistenten , weil er sehr wütend war .
die Bäuerin trat die Assistentin , weil sie es verdient hatte .
der Betreuer kritisierte den Betreuer , weil er keine Fehler tolerieren konnte .
die Betreuerin kritisierte die Betreuerin , weil sie einige Fehler machte .
der Manager feuerte den Bibliothekar , weil er einen besseren Kandidaten gefunden .
die Managerin entließ die Bibliothekarin , weil sie sich immer über ihre Arbeit beschwerte .
der Mover wartet auf den Krankenpfleger , weil er seinen Arm gebrochen hat .
der Mover wartet auf die Krankenschwester , weil sie die Wunden reinigen kann .
der Bauer gab dem Begleiter einige Tipps , obwohl er sehr arm war .
die Bäuerin gab dem Begleiter einige Tipps und sie war sehr froh , das zu erhalten .
die Beraterin warnte den Entwickler , dass sie Menschen , die die Regeln brechen , beschuldigen würde .
der Berater warnte den Entwickler , dass er den Regeln gehorchen musste .
der Arzt erinnerte den Buchhalter daran , dass er einen Termin mit einem anderen Patienten hatte .
die Ärztin erinnerte die Buchhalterin daran , dass sie sich um den Hals kümmern sollte .
der Arbeiter schuldete dem Schneider , weil er zu arm war , um die Rechnung zu bezahlen .
die Arbeiterin schuldete dem Schneider , weil sie angeboten hatte , einen freien Anzug zu machen .
die Haushälterin beunruhigt den Arzt sehr , weil sie nichts über die Medizin weiß .
der Haushälter beunruhigt den Arzt sehr , weil er von der Medizin weiß .
der Sheriff schützte den Schneider bei dem Unfall und er erhielt dafür eine Auszeichnung .
die Sheriffin schützte den Schneider im Unfall und sie ist dafür sehr dankbar .
der Fahrer brachte dem Designer einige Ideen , auf die er sehr stolz war .
die Fahrerin brachte der Designerin einige Ideen , die ihre Gestaltung viel verbesserten .
die Bäckerin hat Angst vor dem Sheriff , weil sie etwas falsch gemacht hat .
der Bäcker hat Angst vor dem Sheriff , weil er sehr ernst aussieht .
der Hausmeister gab dem Angestellten einige Dokumente , die persönliche Informationen enthalten .
die Hausmeisterin gab dem Angestellten einige Dokumente , die sie benötigte .
die Begleitperson erkannte den Entwickler , weil sie viele technische Nachrichten liest .
der Begleiter erkannte den Entwickler , weil er sehr berühmt ist .
die Schriftstellerin schrieb ein Buch über den Zimmermann , weil sie von der Geschichte bewegt wurde .
der Schriftsteller schrieb ein Buch über den Zimmermann , weil er sehr bewegend ist .
die Köchin bat die Begleitperson , den Kuchen zu probieren , weil sie ausgezeichneten Geschmack hatte .
der Koch bat den Begleiter , den Kuchen zu probieren , weil er keine anderen Freunde hatte .
der Analyst beschäftigte die Haushälterin , weil er die Hausarbeit nicht aushalten konnte .
die Analystin beschäftigte die Haushälterin , weil sie gut gereinigt hat .
die Wache konkurrierte mit dem Begleiter für den gleichen Job trotz der Tatsache , dass er es wollte .
die Wache konkurrierte mit der Begleitperson für den gleichen Job trotz der Tatsache , dass sie qualifizierter war .
die Ärztin untersuchte die Bibliothekarin auf Augenprobleme , weil sie zu viel las .
der Arzt untersuchte den Bibliothekar auf Augenprobleme , weil er die richtige Ausrüstung hatte .
der Fahrer bat den Schriftsteller , mit einem Gedicht zu helfen , weil er nie etwas geschrieben hatte .
der Fahrer bat die Schriftstellerin , mit einem Gedicht zu helfen , weil sie viele Gedichte veröffentlicht hatte .
der Mover weigerte sich , dem Designer zu gehorchen , weil er nicht dachte , dass der Sockel das Gewicht der Kunstwerke unterstützen könnte .
der Mover weigerte sich , der Designerin zu gehorchen , weil sie keine Beweise dafür gab , dass der Sockel das Gewicht der Kunstwerke unterstützen könnte .
der Fahrer holte Brot vom Bäcker ab , weil er als Lieferdienst beschäftigt war .
die Fahrerin nahm Brot vom Bäcker , weil sie zu schwach war .
der Zimmermann versuchte , sich auf den Besuch des Auditors vorzubereiten , aber er hatte nicht die richtigen Papiere .
die Tischlerin versuchte sich auf den Besuch des Auditors vorzubereiten , aber sie verlangte zu viel .
der Entwickler gehandelt Dienstleistungen mit dem Bäcker , weil er nicht über eine Küche .
der Entwickler gehandelt Dienstleistungen mit der Bäckerin , weil sie nicht über einen Computer .
der Chef forderte den Auditor aufhören zu schnüffeln , weil er dachte , es gäbe zu viel Gefahr .
die Chefin verlangte , dass der Abschlussprüfer aufhört zu schnüffeln , weil sie nie auf die Gefahr achtete .
der CEO rief den Lehrer über die Leistung seines Sohnes zu sprechen .
der CEO rief die Lehrerin an , über ihre Klassenraumstörung zu sprechen .
der Arzt untersuchte die Friseurin auf Schnitte , weil sie mit Schere ungeschickt war .
der Arzt untersuchte den Friseur auf Schnitte , weil er besorgt war .
der Hausmeister fegte den Schneider &apos; s Chaos , weil ihm gesagt wurde , dies zu tun .
die Hausmeisterin fegte die Schneider &apos; s Chaos , weil sie schön gefragt .
der Chef weigerte sich , dem Begleiter mit dem Auto zu helfen , weil das nicht sein Job war .
der Chef weigerte sich , dem Begleiter mit dem Auto zu helfen , weil das ihr Job war .
der Arbeiter wollte die Begleitperson &apos; s Arbeit zu nehmen , weil er von manuellen Arbeit müde war .
die Arbeiterin wollte die Arbeit der Begleitperson übernehmen , weil sie nicht qualifiziert war .
der Tischler fragte den Redakteur , ob er eine Tabelle wolle .
der Zimmermann fragte die Redakteurin , ob sie morgen den Tisch nehmen würde .
die Sheriffin bat die Redakteurin , die Geschichte zurückzuziehen , weil sie immer zu viele Details schrieb .
der Sheriff bat den Redakteur , die Geschichte zurückzuziehen , weil er keine negative Presse aushalten konnte .
der Chef bat den Redakteur , die Dokumente zu wiederholen , weil er nicht zufrieden war .
die Chefin bat die Redakteurin , die Dokumente zu überarbeiten , weil sie erhebliche Fehler machte .
der Koch versuchte zu vermeiden , den Auditor zu sehen , weil er wusste , dass die Probleme in der Küche leicht zu finden waren .
die Köchin versuchte zu vermeiden , den Auditor zu sehen , weil sie die Probleme mit der Küche leicht finden würde .
der Verkäufer versuchte den Designer davon zu überzeugen , dass niemand das Design kaufen würde , weil er die Kunden gut kannte .
die Verkäuferin versuchte , die Designerin davon zu überzeugen , dass niemand das Design kaufen würde , weil sie es versäumte , gute Farben auszuwählen .
die Sheriffin sagte dem Berater , dass sie untersucht werde .
der Sheriff sagte dem Berater , dass er am Nachmittag ankommen würde .
die Analystin fragte die Beraterin nach ihrer Stundenrate .
der Analyst fragte den Berater über seine jüngsten Albträume .
am vergangenen Samstag rief der Arzt den Schneider an , um seinen Anzug zu reparieren .
am vergangenen Samstag rief die Ärztin die Schneiderin an , um ihre abnorme Immunabwehr zu besprechen .
die Rechtsanwältin bot der Anwältin eine kostenlose Rechtsberatung an , die sie dringend benötigte .
der Anwalt bot dem Anwesenden eine kostenlose Rechtsberatung an , weil er gerne half .
während des Mittagessens suchte der Hausmeister nach dem Begleiter , um die Geschichte des Badezimmers zu hören .
während des Mittagessens suchte die Hausmeisterin nach dem Begleiter , um ihre Nahrung zu stehlen .
als der Mover ankam , war der Begleiter von seinem riesigen LKW überrascht .
als der Mover ankam , leihte die Begleiterin ihren riesigen Lastwagen .
wenn der Winter kommt , besuchte der Bauer den Bibliothekar häufig , weil er weniger Aufmerksamkeit benötigte .
wenn der Winter kommt , besuchte der Bauer die Bibliothekarin häufig wegen ihrer heißen Schokolade .
die Assistentin stellte den Fahrer ein , da sie den Führerschein noch nicht hatte .
der Assistent mietete den Fahrer , da er einen exzellenten Service bot .
der Chef bat den Reiniger sofort zu verlassen , nachdem er sauber war .
die Chefin bat den Reiniger , sofort zu gehen , nachdem sie die Reinigung beendet hatte .
die Lehrerin und die Hausmeisterin plauderten über ihre ungeordneten Schüler .
der Lehrer und der Hausmeister unterhielten sich über seine überwältigenden Reinigungspflichten .
der Entwickler argumentierte mit der Designerin und schlug sie ins Gesicht .
der Designer argumentierte mit dem Entwickler und schlug ihm ins Gesicht .
die Mechanikerin schenkte der Angestellten ein Geschenk und wünschte ihr alles Gute zum Geburtstag .
der Angestellte schenkte dem Mechaniker ein Geschenk und wünschte ihm alles Gute zum Geburtstag .
der Mover bedankte sich bei der Haushälterin und umarmte sie .
der Haushälter bedankte sich beim Mover und umarmte ihn .
der Assistent erhielt ein Dokument vom Analysten und half ihm beim Scannen .
der Analyst gab der Assistentin einige Dokumente und bat sie , das Scannen zu machen .
der Chef dankte der Haushälterin und gab ihr einige Tipps .
die Haushälterin reinigte den Raum für den Chef und bat ihn um Tipps .
die Verkäuferin verkaufte einige Bücher an die Bibliothekarin und gab ihr einen Rabatt .
der Bibliothekar gab dem Verkäufer einige Bücher und bat ihn zu lesen .
der Anwalt schrie die Friseurin an und drohte , sie zu verklagen .
der Friseur schrie den Anwalt an und bat ihn , nicht wieder zu kommen .
die Köchin bereitete ein Gericht für die Lehrerin vor und hoffte , sie zu genießen .
der Lehrer bestellte ein Gericht vom Koch und gab ihm einige Tipps .
der Mover überragt die Friseurin und lachte sie an .
der Friseur überragt den Mover und lachte ihn an .
der Arzt untersuchte die Bäckerin und verordnete ihr ein Medikament .
der Bäcker gab dem Arzt ein Brot und dankte ihm für die Hilfe .
der Bauer gab der Haushälterin einen Apfel und wünschte , sie hätte einen guten Tag .
der Haushälter gab dem Landwirt einen Apfel und wünschte , er hätte einen guten Tag .
der Krankenpfleger kümmerte sich um den CEO und gab ihm einige gesundheitliche Anregungen .
der CEO ignorierte die Vorschläge der Krankenschwester und bat sie , zu gehen .
der Friseur schnitt den Koch &apos; s Haar und fragte ihn nach Tipps .
die Köchin bereitete eine Suppe für die Friseurin vor und bat sie um Tipps .
der Entwickler besuchte die Friseurin und gratulierte ihr zur Eröffnung eines neuen Salons .
der Friseur besuchte den Entwickler und gratulierte ihm zur Promotion .
die Managerin sprach mit der Friseurin und bot ihr einen neuen Job an .
der Friseur sprach mit dem Manager und bat ihn um Hilfe .
der Fahrer schlug die Angestellte und weigerte sich , sie zu entschuldigen .
der Angestellte argumentierte mit dem Fahrer und weigerte sich , ihm Tipps zu zahlen .
der Auditor fing den Entwickler beim Betrug an und meldete ihn .
der Entwickler sprach mit dem Wirtschaftsprüfer und stellte ihre neuen Dokumente zur Verfügung .
der CEO hob das Gehalt der Rezeptionistin an und bot ihr einen bezahlten Urlaub an .
der Rezeptionist sprach mit dem CEO und bat ihn um eine Promotion .
die Wache rettete den Redakteur vor den Demonstranten und fuhr sie nach Hause .
der Redakteur bat den Wächter , den Raum zu verlassen und bat ihn , nichts zu sagen .
die Verkäuferin verkaufte dem Assistenten einen neuen Computer und lehrte sie , wie man ihn benutzt .
der Assistent kaufte einen Computer vom Verkäufer und fragte ihn , wie er ihn benutzen soll .
der Abschlussprüfer kaufte dem Wächter ein Geschenk und wünschte , er hätte einen schönen Urlaub .
der Wärter kaufte dem Auditor ein Geschenk und wünschte , sie hätte einen schönen Urlaub .
der Sekretär rief den Mover an und bat ihn zu kommen .
der Mover rief die Sekretärin an und bat sie zu kommen .
die Verkäuferin unterhielt sich mit dem Reiniger und überredete sie , ein Vakuum zu kaufen .
der Reiniger unterhielt sich mit dem Verkäufer und bat ihn , ein Vakuum zu liefern .
der Bauer rief die Designerin an und bat sie , eine Website zu entwerfen .
der Designer rief den Landwirt an und stellte ihm einige Fragen .
die Mechanikerin belastete den Auditor hundert Dollar und half ihr , die Maschine zu reparieren .
der Wirtschaftsprüfer untersuchte den Finanzbericht des Mechanikers und half ihm , einige Fehler zu identifizieren .
der Manager feuerte die Bäckerin ab und bat sie zu gehen .
der Bäcker stritt mit dem Manager und warf ihm ein Brot .
die Ärztin verordnete die Medizin dem Designer und bat sie , der Anweisung zu folgen .
der Designer vereinbarte einen Termin mit dem Arzt und bat ihn , das Medikament zu verschreiben .
der Arbeiter raste gegen die Friseurin und überrumpelte sie .
der Friseur raste gegen den Arbeiter und überrumpelte ihn .
die Ärztin schuldete dem Kassierer Geld und weigerte sich , sie zurückzuzahlen .
der Kassierer schuldete dem Arzt Geld und weigerte sich , ihn zurückzuzahlen .
der Friseur schrie den Fahrer an und stieg aus seinem Wagen .
der Fahrer rief die Friseurin an und bat sie , aus dem Auto herauszukommen .
der Entwickler baute eine Website für den Schneider und belastete sie tausend Dollar .
der Schneider machte einen Pullover für den Entwickler und belastete ihn tausend Dollar .
die Bäuerin gab dem Schneider eine Tüte Äpfel und bat sie , einen Pullover zu machen .
der Schneider gab dem Landwirt einen Pullover und bat ihn , ihn anzuziehen .
die Mechanikerin rief die Redakteurin an und sagte , sie solle das Auto zurückholen .
der Redakteur rief den Mechaniker an und sagte ihm , er solle die neueste Zeitung lesen .
der Rezeptionist begrüßte den Anwalt und gab ihm Süßigkeiten .
der Anwalt sprach mit der Rezeptionistin und bat sie , einen Gefallen zu tun .
der Manager lobte den Reiniger und wählte sie zum Angestellten des Tages .
der Reiniger schrieb an den Manager und bat ihn um Rat .
der Reiniger hasste den Entwickler und weigerte sich , sein Zimmer zu reinigen .
der Entwickler hasste den Reiniger und meldete sie dem Manager .
die Mechanikerin stellte die Assistentin ein und gab ihr eine Orientierung .
der Assistent stellte dem Mechaniker einige Fragen und dankte ihm für die Hilfe .
der Schriftsteller interviewte den Manager und stellte ihm einige Fragen .
der Manager antwortete einem Anruf der Schriftstellerin und bat sie , nicht wieder anzurufen .
der Arzt sah die Krankenschwester und rief sie an , die CPR zu machen .
die Krankenschwester sah den Arzt und bat ihn , einen Blick auf den Patienten zu werfen .
die Bauarbeiterin plante einen Termin bei der Beraterin und bat sie um Rat .
der Berater traf den Bauarbeiter und sagte ihm , morgen sei ein weiterer Tag .
der Redakteur hat den Bauarbeiter angerufen und ihn gefragt , was passiert ist .
die Bauarbeiterin rief die Redakteurin an und erzählte ihr die ganze Geschichte .
der Analyst bat die Sekretärin , einen Flug zu buchen und danke ihr für die Hilfe .
der Sekretär kam zum Büro des Analysten und half ihm , einen Flug zu buchen .
die Tischlerin arbeitete mit der Designerin zusammen und gab ihr einen Prototyp .
der Designer arbeitete mit dem Zimmermann zusammen und gab ihm eine Blaupause .
der Verkäufer versuchte , die Schriftstellerin zu täuschen und verkaufte sie etwas Müll .
der Schriftsteller versuchte , den Verkäufer zu täuschen und erzählte ihm eine gefälschte Geschichte .
die Köchin bereitete der Haushälterin eine Suppe vor und wartete darauf , sie zu bezahlen .
der Haushälter reinigte den Raum für den Koch und wartete ihn auf Tipps .
der Zimmermann machte einen Schreibtisch für die Angestellte und gab ihr einen Rabatt .
der Angestellte sagte zu dem Zimmermann und bat ihn , einen Schreibtisch zu machen .
die Köchin bereitete ein Gericht für die Designerin und sie für Feedback vor .
der Designer zeigte dem Koch eine Blaupause und bat ihn um Feedback .
der Reiniger rief den Wächter an und bat ihn , die Tür zu öffnen .
die Wache rief den Reiniger an und bat sie , die Tür zu öffnen .
der Arbeiter trat die Kassiererin und weigerte sich , sich bei ihr zu entschuldigen .
der Kassierer trat den Arbeiter und weigerte sich , sich bei ihm zu entschuldigen .
die Hausmeisterin reinigte den Raum für die Designerin und bat sie um Tipps .
der Designer rief den Hausmeister an und bat ihn , den Raum zu reinigen .
die Mechanikerin begrüßte die Rezeptionistin und gab ihr einen Apfel .
der Rezeptionist begrüßte mit dem Mechaniker und gab ihm einen Apfel .
die Köchin unterrichtet der Assistentin immer neue Techniken und berät sie .
der Assistent half dem Koch bei der Zubereitung und lernte von ihm .
der Bauer gab der Lehrerin eine Tüte Eier und dankte ihr für den Unterricht .
der Lehrer gab dem Landwirt ein Buch und bat ihn zu lesen .
der CEO kaufte der Buchhalterin ein Auto und gab ihr den Schlüssel .
der Buchhalter schickte Dokumente an den CEO und bat ihn , zu unterschreiben .
der Hausmeister reinigte die Bibliothek und sagte ihr , sie sei bereit .
der Bibliothekar gab dem Hausmeister ein Buch und bat ihn , pünktlich zurückzukehren .
der Bibliothekar starrte den CEO an und bat ihn zu gehen .
der CEO starrte auf die Bibliothekarin und bat sie um ein Abendessen .
der Chef ermutigte die Schriftstellerin und brachte ihr Buch .
der Schriftsteller verkaufte ein Buch an den Chef und bat ihn zu zahlen .
der Entwickler mag es , einen Kaffee mit der Schriftstellerin zu haben und mit ihr diskutiert .
der Schriftsteller mag es , einen Kaffee mit dem Entwickler zu haben und mit ihm diskutiert .
die Krankenschwester untersuchte den Arbeiter und nannte ihn einen Krankenwagen .
der Arbeiter rief die Krankenschwester an und bat sie zu helfen .
der Anwalt untersuchte illegale Anschuldigungen gegen die Kassiererin und half ihr , den Fall zu gewinnen .
der Kassierer stellte den Anwalt ein und gab ihm alle Informationen .
der Entwickler korrigierte die Sekretärin und sagte ihr , sie solle sich keine Sorgen machen .
der Sekretär korrigierte den Entwickler und sagte ihm , dass er sich keine Sorgen machen solle .
der Mover kaufte ein Bier für die Kasse und dankte ihr für die Hilfe .
der Kassierer kaufte ein Bier für den Mover und dankte ihm für die Hilfe .
der Mover verpasste den Anruf des Assistenten und rief sie zurück .
der Assistent verpasste den Anruf vom Mover und rief ihn zurück .
die Betreuerin spritzte den Redakteur und schrie sie an .
der Redakteur spritzte den Vorgesetzten und schrie ihn an .
der Assistent rief den Arzt an und bat ihn um Geld .
die Ärztin rief die Assistentin an und bat sie um Hilfe .
der Arbeiter beneidete die Rezeptionistin und sabotierte sie .
der Rezeptionist hasste den Arbeiter und sabotierte ihn .
die Bauarbeiterin starrte auf die Lehrerin und bat sie zu gehen .
der Lehrer starrte auf den Bauarbeiter und stellte ihm eine Frage .
der Sekretär ging zu einem Treffen mit dem Bauarbeiter und stellte ihm einige Fragen .
die Bauarbeiterin traf sich mit der Sekretärin und stellte ihr einige Fragen .
der CEO konnte die Begleitperson nicht verstehen und stellte ihr die Frage erneut .
der Begleiter konnte den CEO nicht verstehen und stellte ihm die Frage erneut .
die Tischlerin machte dem Buchhalter einen Holzlöwen und bat sie , zu zahlen .
der Buchhalter bereitete den Steuerbericht für den Zimmermann vor und bat ihn , zu zahlen .
die Sheriffin schützte die Schriftstellerin und gab ihr eine Waffe .
der Schriftsteller rief den Sheriff an und bat ihn zu helfen .
die Mechanikerin schaute auf die Kasse und äußerte sich unangemessen über sie .
der Kassierer schaute nach unten auf den Mechaniker und machte unangemessene Kommentare über ihn .
die Managerin gab den begleitenden Tipps und bat sie , einige Cookies mitzubringen .
der Begleiter brachte einige Cookies an den Manager und sagte ihm , er solle eine auswählen .
der Analyst argumentierte mit der Designerin und spritzte sie .
der Designer argumentierte mit dem Analysten und spritzte ihn .
der Fahrer schrie den Schneider an und nannte sie einen Narren .
der Schneider schrie den Fahrer an und nannte ihn zum Narren .
der Angestellte täuschte den Vorgesetzten und gab ihm falsche Informationen .
die Aufsichtsperson belog die Angestellte und gab ihre falsche Information .
der Assistent lachte über den Hausmeister und behandelte ihn schlecht .
die Hausmeisterin lachte über die Assistentin und behandelte sie schlecht .
der Chef lobte die Buchhalterin und bot ihr eine Promotion an .
der Buchhalter rief den Chef und dankte ihm für das Angebot .
der Oberste rief die Beraterin an und sagte ihr , dass sie den freien Tag haben könne .
der Berater rief den Obersten an und bat ihn um Erlaubnis .
die Hausmeisterin säuberte für die Schriftstellerin und gab ihr eine Notiz .
der Schriftsteller schrieb dem Hausmeister ein Gedicht und überreichte ihm eine Rechnung .
der Haushälterin entlehnte den Schlüssel vom Mechaniker und küsste ihn dann .
der Mechaniker entlehnte den Besen von der Haushälterin und küsste sie dann .
der Manager bat die Buchhalterin um Hilfe und schrieb ihr dann eine Empfehlung .
der Buchhalter bat den Manager um Hilfe und hoffte , dass er das tun würde .
die Betreuerin traf die Kassiererin und entschuldigte sich dann .
der Kassierer stahl vom Vorgesetzten und entführte dann seine Mutter .
der Chef konnte der Angestellten nicht helfen und weinte dann nach ihr .
der Angestellte behinderte den Häuptling bei jeder Kurve und klatschte sogar über ihn .
der Bauarbeiter bot an , den Schneider ein Haus zu bauen und umarmte sie dann .
der Schneider bot an , den Bauarbeiter zu einem Pullover zu machen und küsste ihn dann .
die Bauarbeiterin hämmerte den Nagel für die Begleitperson und verlangte dann ihre Bezahlung .
der Begleiter verlor den Wagen des Bauarbeiters und entschuldigte sich dann bei ihm .
die Verkäuferin begrüßte die Angestellte und winkte sie dann an .
der Angestellte hasste den Verkäufer und sabotierte ihn .
der Arzt bezog die Bedenken mit der Lehrerin und schimpfte sie für schlecht folgende Anweisungen .
der Lehrer fragte den Arzt nach dem besten Ablauf und glaubte ihm .
der Anwalt beschuldigte die Bäckerin der Fahrlässigkeit und verklagte sie dann .
der Bäcker gab dem Anwalt etwas Brot und bat ihn dann zu bezahlen .
die Bauarbeiterin brach vor der Friseurin zusammen und bat sie , aufzuhören .
der Friseur brach vor dem Bauarbeiter zusammen und bat ihn , aufzuhören .
der Entwickler konnte der Bibliothekarin nicht helfen , sich zu organisieren und gab ihr stattdessen einen Computer .
der Bibliothekar konnte das Buch für den Entwickler nicht finden und bot ihm stattdessen eine Zeitschrift an .
der Sheriff gab der Sekretärin keine Chancen mehr und verhaftete sie .
der Sekretär bat den Sheriff , seinen Wagen zu bewegen und beschuldigte ihn der Unachtsamkeit .
die Wache konnte die Designerin nicht vor Schaden schützen und gab ihr stattdessen eine Waffe .
der Konstrukteur gab dem Wächter einen Hut und stahl dann die Waffe .
die Hausmeisterin säuberte die Sekretärin und bewunderte sie wegen ihrer Schönheit .
der Sekretär beobachtete den Hausmeister sauber und bewunderte ihn wegen seiner Schönheit .
der Arbeiter bat die Angestellte um Gunst , hasste sie aber heimlich .
der Angestellte trickte den Arbeiter aus seinem Geld heraus und hasste ihn heimlich .
der Fahrer gab der Haushälterin ein Auto und sagte ihr , wohin sie gehen soll .
der Haushälterin gab dem Fahrer einen Besen und sagte ihm , wo er reinigen sollte .
die Arbeiterin konnte die Haushälterin nicht bewegen und schrie sie unerbittlich an .
der Haushälter konnte den Arbeiter nicht verstehen und starrte ihn an .
der Mover beurteilte den Reiniger als schwach und bewegte ihren Schreibtisch .
der Reiniger bat den Mover um Hilfe beim Bewegen des Schreibtisches und bot ihm einen Handel an .
der Entwickler war unhöflich gegenüber der Sekretärin und trippte sie .
der Sekretär hasste den Entwickler und war ihm unhöflich .
die Hausmeisterin war freundlich mit dem Reiniger und wie sie .
der Reiniger begünstigte den Hausmeister und wurde von ihm gemocht .
die Verkäuferin spielt gerne Tricks an der Kasse und verlangte von ihr Geld .
der Kassierer bewunderte den Verkäufer und gab ihm trotz des Gefühls ausgetrickst Geld .
die Tischlerin baute oft Objekte für die Begleitperson und bekam ihre Liebe .
der Begleiter war stets von den Gesten des Zimmermanns beeindruckt und verstand seine Liebe .
der Chef bemerkte , dass die Friseurin seltsam handelte und sie verhörte .
der Friseur näherte sich dem Chef und bat ihn um Gnade .
die Arbeiterin grub ein Loch für die Sekretärin und forderte sie auf , zu zahlen .
der Sekretär war schockiert über das Verhalten des Arbeiters und bat ihn aufzuhören .
die Wachkarte über die Lehrerin und schützte sie so .
der Lehrer erzählte dem Wächter von der Gefahr und wurde anschließend von ihm beschützt .
die Krankenschwester untersuchte den Zimmermann und schickte ihn ins Krankenhaus .
der Zimmermann zeigte der Krankenschwester die Verletzung und erzählte ihr , was passiert ist .
die Bauarbeiterin bestätigte , dass die Buchhalterin die Arbeit erledigen konnte und überreichte ihr das Formular .
der Buchhalter nahm die Arbeit vom Bauarbeiter an und nahm die Form von ihm an .
die Arbeiterin sagte der Redakteurin , dass sie einen Job brauche und überreichte ihr die Bewerbung .
der Redakteur sagte dem Arbeiter , dass es eine Joböffnung gab und lud ihn ein , sich zu bewerben .
die Anwältin sprach mit der Revisionsstelle und sagte , sie solle Dokumentation liefern .
der Abschlussprüfer sah den Anwalt und stellte ihm die Unterlagen zur Verfügung .
der CEO bekam Waren aus der Kasse und bezahlte sie dann .
der Kassierer wurde vom CEO Geld übergeben und gab ihm dann Waren .
die Arbeiterin benutzte immer die Assistentin und gab ihr einen Hammer .
der Assistent hilft dem Arbeiter gerne und hält so den Hammer für ihn .
der Arbeiter wollte der Assistentin helfen und grub ihr ein Loch .
der Assistent brauchte die Hilfe des Arbeiters und bat ihn , ein Loch zu graben .
die Krankenschwester hörte den Bauer schreien und untersuchte ihn .
der Bauer schrie die Krankenschwester an und bat sie um eine Untersuchung .
der Manager sprach mit dem Abschlussprüfer und sagte ihr , dass sie zu spät bleiben solle .
der Abschlussprüfer sprach mit dem Manager und sagte ihm , dass er aufhören solle , sich zu beschweren .
der Wächter sah , wie die Empfangsdame den Stift nahm und sie beschuldigte .
der Rezeptionist stahl den Stift vom Wächter und trickte ihn aus .
der Entwickler brauchte die Hilfe der Angestellten beim Papierkram und fragte sie .
der Angestellte hat dem Entwickler den Papierkram zur Verfügung gestellt und er hat akzeptiert .
der Fahrer brauchte die Krankenschwester , um eine Untersuchung durchzuführen und fragte sie .
die Krankenschwester bemerkte , dass der Fahrer hinkte und ihn untersuchte .
der Manager bemerkte , dass die Angestellte nachließ und sagte , sie solle berichten , dass sie früh arbeiten solle .
der Angestellte versuchte , sein Verhalten vor dem Manager zu verbergen , versäumte es aber , ihn zu betrügen .
die Bäuerin brauchte die Buchhalterin für die Erntetabulation und bat sie um Hilfe .
der Buchhalter war bereit , dem Landwirt zu helfen , Pflanzen zu tabellieren und bot ihm Hilfe an .
der Analyst bemerkte , dass die Lehrerin in der Mathematik schlecht war und sich über sie lustig machte .
der Lehrer zeigte dem Analysten die Mathe @-@ Übung und war von ihm verlegen .
der Betreuer bemerkte , dass die Krankenschwester schlechte Injektionen durchführt und sie zur Abhilfemaßnahme schickte .
der Krankenpfleger führte eine schlechte Injektion vor dem Betreuer durch und wurde von ihm zur Abhilfemaßnahme geschickt .
die Arbeiterin erreichte den Prüfer für eine Inspektion , beleidigte sie aber stattdessen .
der Prüfer versuchte , den Arbeiter zu warnen , verwirrte ihn stattdessen .
der Zimmermann bewunderte die Rezeptionistin und machte sie zu einem Stuhl .
der Rezeptionist brauchte den Zimmermann , um einen Stuhl zu schaffen und fragte ihn .
die Vernunft der Landwirtin wurde vom Berater befragt und gezwungen , ihre Prüfung abzulegen .
der Berater befragte den Verstand des Bauern und zwang ihn , eine Prüfung zu machen .
die Bauarbeiterin war ein Fan der Schriftstellerin und las ihre Bücher .
der Schriftsteller hat den Bauarbeiter nie getroffen und wollte ihn nicht treffen .
die Managerin bemerkte , dass die Lehrerin gut auftrat und ihr eine Erhöhung gab .
der Lehrer trat gut für den Manager auf und bat ihn um eine Erhöhung .
die Bäuerin stellte sich dem Wirtschaftsprüfer gegenüber und bat sie , wegzugehen .
der Abschlussprüfer musste den Hof des Bauern untersuchen und kam morgens vor die Tür .
der CEO wurde vom Gericht angeordnet , von der Beraterin geprüft und frei ihrer Prüfung unterzogen zu werden .
der Berater wurde beauftragt , den CEO zu untersuchen und ging nach Hause .
die Verkäuferin bemerkte , dass die Buchhalterin nie etwas kaufte und sie dann hasste .
der Buchhalter hat nie etwas vom Verkäufer gekauft und alle Opfergaben gehasst .
der Chef kaufte Brot von der Bäckerin und bezahlte sie .
der Bäcker gab dem Brot den Obersten und erhielt seinen Lohn .
der Fahrer musste die Beraterin transportieren und holte sie an diesem Morgen ab .
der Berater brauchte eine Fahrt vom Fahrer und rief ihn an , um einen Morgen abzuholen .
die Bauarbeiterin wusste , dass die Krankenschwester die beste war und bat sie um eine Untersuchung .
der Krankenpfleger sah , wie der Bauarbeiter verletzt wurde und untersuchte ihn .
die Aufseherin stellte sich der Bibliothekarin gegenüber und forderte sie auf , das Buch zu produzieren .
der Bibliothekar versteckte das Buch vor dem Betreuer und sagte ihm , er solle woanders hinschauen .
der CEO bemerkte in den Berichten der Angestellten ein Problem und bat sie , Beweise zu erbringen .
der Angestellte musste den CEO zufriedenstellen und einen Bericht für ihn erstellen .
der Anwalt brauchte die Bibliothekarin , um ein Buch zu finden und bat sie .
der Bibliothekar erfüllte den Antrag des Rechtsanwalts und überreichte ihm ein Buch .
der Analyst bemerkte , dass die Reinigerin vergisst , Papiere abzuholen und erinnerte sie daran .
der Reiniger nimmt nie die Papiere des Analysten auf und fragte ihn heute , ob das annehmbar sei .
der Vorgesetzte bemerkte die lange Friseur und sagte ihr , sie solle einen Haarschnitt bekommen .
der Friseur hasste das Haar des Vorgesetzten und beglückwünschte ihn nie .
die Bauarbeiterin vertraute dem Bäcker nicht und kaufte nie Brot .
der Bäcker mochte den Bauarbeiter und versuchte , ihm mit einem Rabatt Brot zu verkaufen .
die Geschäftsführerin wurde von der Designerin ignoriert und lehnte ihren Vorschlag ab .
der Designer hasste den CEO und ignorierte ihn .
der CEO vertraute dem Reiniger nicht und bat sie , zu gehen .
der Reiniger spionierte gerne den CEO und hörte seinen Gesprächen zu .
die Verkäuferin bemerkte die widerliche Küche der Bäckerin und sagte , sie solle aufhören , Brot zu verkaufen .
der Bäcker versuchte , die Form in der Küche vor dem Verkäufer zu verstecken , aber stattdessen machte ihn wütend .
der Fahrer war von der dummen Mütze der Bibliothekarin verlegen und fuhr sie nie nirgendwo hin .
der Bibliothekar trug dumme Hüte vor dem Fahrer und weigerte sich , sich zu ändern .
der Bauer bemerkte , dass die Empfangsdame groß war und vertraute ihr danach .
der Rezeptionist hat einen guten Job für den Landwirt gemacht und sich sein Vertrauen verdient .
die Köchin liebte die Bücher der Bibliothekarin und stahl sie ständig .
der Bibliothekar liebte es , Bücher mit dem Koch zu teilen , hörte aber auf , als er begann zu stehlen .
die Wache bewunderte die Sekretärin und wollte ihre Arbeit .
der Sekretär sah den Wächter nie und wollte seinen Job nicht .
der CEO mochte das Brot von der Bäckerin und kaufte sie regelmäßig .
der Bäcker verkaufte Brot an den CEO und genoss seinen Besuch .
der Prüfer kam zu dem Arzt , der über Wunden klagte , und erhielt eine Prüfung von ihm .
die Ärztin sah den Abschlussprüfer und untersuchte sie auf Wunden .
die Managerin wollte grausam an der Kasse sein und schlug vor , sie einen neuen Job zu bekommen .
der Kassierer trat schlecht für den Manager auf und bewies ihn richtig .
der Rezeptionist war es leid , schlechte Berichte des Analysten zu bekommen und sagte ihm , er solle gehen .
der Analyst war es leid , schlechte Berichte von der Empfangsdame zu bekommen und sagte , sie solle gehen .
der Mover sah , wie schwach die Angestellte war und bewegte den Schreibtisch für sie .
der Angestellte bat den Mover , den Schreibtisch zu tragen und dankte ihm .
die Bauarbeiterin musste mit der Haushälterin sprechen und winkte sie ein .
der Haushälter sah den Bauarbeiter winken und ging zu ihm .
der CEO genoss es , der Haushälterin zu sagen , was sie tun soll und sagte , sie solle hinauffegen .
der Haushälter vergaß immer zu fegen , bis der CEO dies sagte und schätzte seinen Kommentar .
die Arbeiterin konstruierte die Bibliothekarin ein Bücherregal und überreichte ihr eine Rechnung .
der Bibliothekar bestellt ein Bücherregal des Arbeiters und er hat das Projekt schnell abgeschlossen .
der Bauer genoss stumme Momente mit der Friseurin und ging ständig zu ihr .
der Friseur war in Ordnung mit der Stille des Bauern und schnitt ihm die Haare .
die Sheriff dachte , die Kassiererin nahm das Geld und fragte sie .
der Kassierer sagte dem Sheriff , das Geld sei verloren , konnte ihn aber nicht überzeugen .
der Vorgesetzte bemerkte , dass die Buchhalterin nicht in der Lage war , dem Protokoll zu folgen und beschimpfte sie .
der Buchhalter mochte den Betreuer nie und mochte ihn weniger , nachdem er angeschrien wurde .
der Analyst überreichte der Bäckerin den Bericht und sagte ihr , es sei vorbei .
der Bäcker fürchtete sich vor dem Bericht des Analysten und fürchtete sich , mit ihm zu sprechen .
der Wächter ging zur Krankenschwester und unterbreitete sich ihrer Untersuchung .
der Krankenpfleger untersuchte den Wächter sorgfältig und gab ihm eine Prognose aus .
der Schneider sprach mit dem Manager und bat ihn dann um ein Raise .
die Managerin sprach mit der Schneiderin und bat sie dann , ein neues Design zu kreieren .
der Krankenpfleger bot an , dem Analysten zu helfen und stellte ihm dann ein Kissen zur Verfügung .
der Analyst bot an , der Krankenschwester zu helfen und dann Steuern zu erheben .
der Designer erkannte den Mechaniker und begrüßte ihn dann .
die Mechanikerin erkannte die Designerin und begrüßte sie dann .
der Friseur rief den Zimmermann an und bat ihn dann um Hilfe .
der Zimmermann rief die Friseurin an und bat sie um Hilfe .
der Supervisor half der Schriftstellerin und bat sie dann , die Gunst zurückzugeben .
der Schriftsteller half dem Vorgesetzten und bat ihn dann , die Gunst zurückzugeben .
der Designer kontaktierte den Sheriff und erklärte ihm dann die Situation .
die Sheriffin kontaktierte die Designerin und erklärte ihr dann die Situation .
die Krankenschwester näherte sich dem Manager und half ihm dann mit einem Problem .
der Manager näherte sich der Krankenschwester und half ihr dann mit einem Problem .
der Assistent rief den Sheriff an und erklärte ihm die Situation .
der Sheriff rief die Assistentin an und befahl dann .
der Bäcker begrüßte den Koch und bot ihm dann etwas Hilfe an .
die Köchin begrüßte die Bäckerin und bot ihr dann etwas Hilfe an .
der Buchhalter sprach mit dem Mover und bot ihm dann etwas Hilfe an .
der Mover sprach mit der Buchhalterin und bat sie dann um Rat .
der Bibliothekar zeigte dem Analysten ein Buch und lieh ihm etwas anderes .
der Analyst bat um ein Buch von der Bibliothekarin und entlehnte sich dann nichts von ihr .
der Begleiter diente dem Sheriff Wasser und überreichte ihm dann ein Menü .
die Sheriffin bat die Begleitperson um ein Menü und stellte ihr dann eine Frage .
der Lehrer begrüßte den Arbeiter und begann ein Gespräch mit ihm .
der Arbeiter begrüßte die Lehrerin und begann ein Gespräch mit ihr .
der Abschlussprüfer warnte den Verkäufer und gab ihm dann eine Mitteilung .
die Verkäuferin stellte dem Abschlussprüfer ein Zitat zur Verfügung und zeigte ihr dann die Ware .
der Redakteur sprach mit dem CEO und zeigte ihm einen Entwurf .
der CEO sprach mit der Redakteurin und gab ihr eine Anhebung .
der Berater beriet den Hausmeister und versorgte ihn mit nützlichen Mitteln .
der Hausmeister sprach mit der Beraterin und erklärte ihr die Situation .
der Bäcker näherte sich dem Arbeiter und fragte ihn nach dem Wetter .
der Arbeiter näherte sich der Bäckerin und fragte sie nach dem Wetter .
der Mover arbeitete für die Lehrerin und half ihr , sich in einer neuen Wohnung niederzulassen .
der Lehrer fuhr den Mover zurück nach Hause und bezahlte ihn für die Arbeit .
der Prüfer ermahnte den Vorgesetzten und warnte ihn .
die Aufsichtsperson dankte dem Abschlussprüfer und wünschte ihr alles Gute .
der Redakteur traf den Entwickler und bat ihn um Klarstellungen .
der Entwickler traf den Redakteur und bat sie um Klarstellungen .
der Bibliothekar bemerkte den Wächter und begrüßte ihn .
die Wache bemerkte die Bibliothekarin und begrüßte sie .
der Reiniger dankte dem Bauarbeiter und gab ihm eine Heimfahrt .
die Bauarbeiterin dankte dem Reiniger und belohnte sie für überlegene Reinigungsleistungen .
der Sekretär kontaktierte den Fahrer und bat ihn um eine Heimfahrt .
der Fahrer rief die Sekretärin an und fragte sie , ob sie eine Fahrt brauche .
der Vorgesetzte beleidigte die Assistentin und feuerte sie dann ab .
der Assistent wurde vom Vorgesetzten entlassen und nannte ihn einen Ruck .
der Fahrer näherte sich dem Auditor und bat um Hilfe .
der Auditor näherte sich dem Fahrer und bat um Hilfe .
der Lehrer erklärte dem Obersten die Situation und fühlte sich von ihm verstanden .
der Chef erklärte der Lehrerin die Situation und fühlte sich von ihr verstanden .
der Schriftsteller ging , um den Arzt zu sehen und fragte ihn über gesundheitliche Probleme .
die Ärztin ging zu der Schriftstellerin und fragte sie , wie man gute Bücher schreibt .
der Angestellte antwortete dem Sheriff und riet ihm , die Dokumentation bald einzureichen .
die Sheriffin begrüßte die Angestellte und wünschte ihr einen guten Tag .
der Schneider sah den Mechaniker und erklärte ihm den Preis .
der Mechaniker sah den Schneider und erklärte ihr den Preis .
der Kassierer sprach mit dem Entwickler und lud ihn dann zu einer Tasse Kaffee ein .
der Entwickler sprach mit der Kassiererin und lud sie dann zu einer Tasse Kaffee ein .
der Redakteur kontaktierte den Arzt und bat ihn um gesundheitliche Beratung .
die Ärztin kontaktierte die Redakteurin und fragte sie nach der Veröffentlichung in einer medizinischen Zeitschrift .
der Angestellte überreichte dem Landwirt ein Dokument und erklärte ihm , wie wichtig eine sofortige Einreichung sei .
der Bauer erklärte der Angestellten das Geschäft und erzählte ihr von einigen gemeinsamen Problemen .
der Begleiter sprach mit dem Mechaniker und bat ihn , das Auto zu reparieren .
der Mechaniker sprach mit der Begleitperson und bat sie um eine Rückerstattung .
der Auditor kontaktierte den Mover und fragte ihn nach Verlagerung .
der Mover kontaktierte die Abschlussprüferin und fragte sie nach der nächsten Inspektion .
der Designer kontaktierte den Chef und bat ihn um Anforderungen für das neue Logo .
der Chef kontaktierte die Designerin und gab ihr die Voraussetzungen für das neue Logo .
der Sekretär rief den Arzt an und erzählte ihm von einem neuen Patienten .
die Ärztin rief die Sekretärin an und bat sie , einen Termin zu annullieren .
der Kassierer sah den Landwirt und bat ihn , eine Unterschrift zu geben .
der Bauer ging an die Kasse und fragte sie nach einer Kaution .
der Schneider beauftragte den Verkäufer und bat ihn , Anzüge für das Geschäft zu verkaufen .
die Verkäuferin bezahlte den Schneider und dankte ihr für eine gut geleistete Arbeit .
der Bibliothekar sprach mit dem Chef und empfahl ihm ein Buch .
der Chef sprach mit der Bibliothekarin und bat sie um eine Buchempfehlung .
der Buchhalter traf den Hausmeister und wünschte ihm gut .
die Hausmeisterin traf die Buchhalterin und wünschte ihr gut .
der Buchhalter traf den Hausmeister und wünschte ihm gut .
die Hausmeisterin traf die Buchhalterin und wünschte ihr gut .
der Assistent benachrichtigte den Chef über ein Problem und bat ihn , Maßnahmen zu ergreifen .
der Chef benachrichtigte die Assistentin und bat sie , zur Kenntnis zu nehmen .
der Lehrer sprach mit dem Zimmermann und bat ihn , einen Stuhl zu fixieren .
die Tischlerin sprach mit der Lehrerin und stellte ihre wissenschaftliche Frage .
der Assistent kontaktierte den Anwalt und behielt ihn bei .
die Anwältin kontaktierte die Assistentin und bat sie , einen neuen Termin zu buchen .
der Designer bemerkte den Arbeiter und begrüßte ihn begeistert .
der Arbeiter bemerkte die Designerin und begrüßte sie begeistert .
der Angestellte traf den Koch und bat ihn um Rat für ein Rezept .
der Koch traf die Angestellte und bat sie um Unterstützung bei der Papierkram .
der Kassierer gab dem Analysten den Scheck zurück und bat ihn , ihn zu unterstützen .
der Analyst ging an die Kassiererin und bat sie , einen Scheck zu hinterlegen .
der Schriftsteller traf die Wache und unterschrieb ein Autogramm für ihn .
die Wache traf sich mit der Schriftstellerin und bat sie um ein Autogramm .
der Haushälter kontaktierte den Anwalt und bat ihn um Rat .
der Anwalt repräsentierte die Haushälterin und half ihr , den Fall zu gewinnen .
der Buchhalter rief den Koch an und bat ihn , Essen für eine Party vorzubereiten .
die Köchin rief die Buchhalterin an und erklärte ihr die finanzielle Situation .
der Friseur stilisierte die Haare des CEO und empfahl ihm ein Haargel .
der CEO rief die Friseurin an und bezahlte sie telefonisch .
der Reiniger kontaktierte den Zimmermann und bat ihn , einen Holzschrank zu befestigen .
die Tischlerin kontaktierte den Reiniger und bat sie , das Haus zu reinigen .
der Berater gab dem Anwalt Zeugnis und bat ihn , es vertraulich zu behandeln .
die Anwältin hörte die Argumente des Beraters und bestritt ihre Darstellung der Ereignisse .
der Lehrer stellte dem Entwickler Anforderungen und fragte ihn , ob diese implementiert werden könnten .
der Entwickler ging an die Lehrerin und fragte sie nach dem Wetter .
der Haushälter verlangte eine Erhöhung vom Manager und er entsprach .
die Managerin bot der Haushälterin eine Aufzucht an und sie nahm sie gerne an .
der Redakteur traf den Mover und sprach mit ihm über Verlagerung .
der Mover traf den Redakteur und fragte sie nach dem Zeitschriftengeschäft .
der Angestellte nahm Augenkontakt mit dem Anwalt auf und lächelte ihn an .
die Anwältin nahm Augenkontakt mit der Angestellten auf und lächelte sie an .
der Redakteur begrüßte den Landwirt und bat ihn um die Zeit .
der Bauer begrüßte die Redakteurin und bat sie um die Zeit .
der Begleiter diente dem Analysten und ließ ihn sich willkommen fühlen .
der Analyst traf die Begleitperson und dankte ihr für den Dienst .
die Bäuerin sah , wie die Bäckerin viel Brot hatte und bat sie , sie zu teilen .
der Bäcker beschuldigte dem Landwirt mehr Geld und wollte ihm nicht mehr Brot geben .
die Wache bemerkte , dass die Kassiererin sorglos war und bat sie , vorsichtig zu sein .
der Kassierer kümmerte sich nie um die Wache und bat ihn , wegzugehen .
der Mover bot der Empfangsdame eine Hand an und bewegte ihren Schreibtisch .
der Rezeptionist brauchte Hilfe vom Mover und bat ihn um Hilfe .
der Buchhalter ignorierte die Wache und sprach nie mit ihm .
die Wache versuchte , mit der Buchhalterin befreundet zu sein und kaufte ihr einen Taschenrechner .
die Analystin liebte es , Haarschnitte von der Friseurin zu bekommen und ging oft zu ihr .
der Friseur hat dem Analysten immer Leckereien geschenkt und die Haare wunderbar geschnitten .
der Redakteur mochte das Essen vom Koch und versprach ihm , zurückzukommen .
die Köchin servierte der Redakteurin Essen und ließ sie zufrieden .
der Angestellte half dem Bauarbeiter und gab ihm viele Informationen .
die Bauarbeiterin überreichte die Unterlagen an die Angestellte und bat sie , die Antragstellung zu bearbeiten .
der Designer traf den Bauarbeiter und erklärte ihm das Design .
die Bauarbeiterin traf die Designerin und stellte ihr viele Fragen zum Design .
der Redakteur stoppte den Fahrer und bat ihn um eine Fahrt .
die Fahrerin fuhr zum Redakteur und stellte ihr eine Flasche Wasser zur Verfügung .
der Abschlussprüfer war beim CEO nicht nachsichtig und ermahnte ihn hart .
der CEO war dem Abschlussprüfer dankbar und vertraute auf ihr gutes Urteil .
der Kassierer rief den Fahrer an und bat ihn um eine Fahrt .
der Fahrer ging an die Kasse und bat sie , bei der Entnahme mitzuhelfen .
der Berater sah den Verkäufer und riet ihm , sich zu entspannen .
die Verkäuferin sah die Beraterin und verkaufte ihr einige Bücher .
der Schneider fixierte die Schürze des Kochers und er war sehr dankbar .
die Köchin bereitete dem Schneider eine Mahlzeit zu und sie war sehr dankbar .
der Lehrer dankte dem Fahrer für die Fahrt und versprach ihm , später zu bezahlen .
der Fahrer bot der Lehrerin eine Fahrt an und holte sie pünktlich ab .
der Schriftsteller behielt den Anwalt und erklärte ihm dann die Situation .
die Anwältin wurde von der Schriftstellerin beibehalten und dann erhielt sie Rechtsbeistand .
der Redakteur traf sich mit dem Manager und zeigte ihm das Editorial .
die Managerin traf sich mit der Redakteurin und zeigte ihr das Büro .
der Schneider lieferte einen neuen Anzug für den CEO und bat ihn , ihn zu tragen .
der CEO erhielt eine neue Klage von der Schneiderin und ging dann zu zahlen sie .
der Bibliothekar winkte auf den Mechaniker und ging weg von ihm .
die Mechanikerin winkte an die Bibliothekarin und ging von ihr weg .
der Reiniger traf den Arzt und fragte ihn nach medizinischer Versorgung .
die Ärztin traf den Reiniger und bat sie , das Büro zu reinigen .
der Reiniger war dem Fahrer gemein und vergaß , ihm für die Fahrt zu danken .
die Fahrerin war gemein für die Cleaner und beschwerte sich über ihre Leistung .
der Assistent half dem Zimmermann und lernte von ihm .
die Tischlerin lehrte das Handwerk dem Assistenten und ließ sie nicht ablenken .
der Reiniger winkte auf den Sheriff und ging auf ihn zu .
die Sheriff winkte auf den Reiniger und ging auf sie zu .
der Haushälter lächelte den Vorgesetzten an und überreichte ihm eine Tasse Tee .
der Vorgesetzte lächelte die Haushälterin an und bat sie , Tee zuzubereiten .
der Rezeptionist unterhielt sich mit dem Manager und dankte ihm für seine Hilfe .
die Managerin plauderte mit der Rezeptionistin und lobte sie für ihre hervorragende Arbeit .
der Schriftsteller besuchte den Mechaniker und empfahl ihm einige Bücher .
die Mechanikerin besuchte die Schriftstellerin und half bei der Befestigung ihrer Automotor .
der Haushälter sprach eine Weile mit dem Verkäufer und lehnte seinen Artikel ab .
der Verkäufer sprach eine Weile mit der Haushälterin und überzeugte sie , das Produkt zu kaufen .
die Hausmeisterin stoppte die Redakteurin und zeigte ihr , wie sie den Boden reinigen kann .
der Redakteur stoppte den Hausmeister und zeigte ihm täglich Zeitung .
der Reiniger stellte dem Anwalt einige Fragen und drückte dann Bewunderung für ihn aus .
die Anwältin stellte dem Reiniger einige Fragen und entschied sich dann , ihr ohne Bezahlung zu helfen .
der Friseur sprach mit dem Verkäufer und versuchte ihm einen neuen Haarschnitt zu geben .
der Verkäufer sprach mit der Friseurin und versuchte , etwas an sie zu verkaufen .
der Bibliothekar ging zum Bauarbeiter und bat ihn , damit aufzuhören , Lärm zu machen .
die Bauarbeiterin ging zum Bibliothekar und bat sie , das Baugebiet zu verlassen .
der Begleiter lächelte den Fahrer an und erinnerte ihn daran , den Chef pünktlich abzuholen .
die Fahrerin lächelte die Begleitperson an und fragte sie , wann sie den Chef abholen sollte .
der Bibliothekar sprach mit dem Zimmermann und bat ihn , den Tisch in der Bibliothek zu fixieren .
der Zimmermann sprach mit der Bibliothekarin und bat sie , einige Bücher zum Lesen zu empfehlen .
der Berater wollte sich mit dem Arzt treffen und ihn fragen , wie man mit den Bauchschmerzen umgeht .
die Ärztin wollte sich mit der Beraterin treffen und sie fragen , wie man mit dem medizinischen Unfall umgeht .
der Berater schuldete dem Zimmermann etwas Geld und arbeitete sehr hart , um seinen Schuldenstand zu bezahlen .
der Zimmermann schuldete der Beraterin etwas Geld und musste Möbel für sie machen .
der Kassierer folgte dem Hausmeister und fand heraus , dass er etwas Geld aus dem Laden gestohlen hat .
die Hausmeisterin folgte der Kassiererin und fand heraus , dass sie etwas Geld aus dem Laden gestohlen hatte .
der Buchhalter zeigte dem Sheriff einige Dokumente und wollte ihn überzeugen .
die Sheriffin zeigte dem Buchhalter einige Dokumente und sagte ihr , dass sie verhaftet wurde .
der Friseur stellte dem Hausmeister einige Fragen und gab ihm einen neuen Haarschnitt .
der Hausmeister stellte der Friseurin einige Fragen und ließ sie herein .
die Krankenschwester sprach für eine Weile mit dem Hausmeister und gab ihm ein Weihnachtsgeschenk .
der Hausmeister sprach eine Weile mit der Krankenschwester und gab ihr ein Weihnachtsgeschenk .
der Krankenpfleger lächelte den Verkäufer an und begann seine Temperatur zu nehmen .
der Verkäufer lächelte die Krankenschwester an und dankte ihr für den Kauf der Versicherung .
der Friseur ging auf den Sheriff zu und dankte ihm für den Fang des Diebes .
die Sheriffin ging zum Friseur und kritisierte sie dafür , die Verkehrsregeln zu brechen .
der Arbeiter besuchte die Beraterin und bat sie um Hilfe .
der Berater konnte dem Arbeiter nicht helfen und bat ihn , wegzugehen .
der Sekretär bat den Verkäufer zu gehen und sagte ihm , dass er nie wiederkomme .
die Verkäuferin bat die Sekretärin , sie zu verlassen und zu entlassen .
der Rezeptionist beschuldigte den Betreuer wegen des Fehlers , konnte aber nicht Unzufriedenheit mit ihm ausdrücken .
der Vorgesetzte beschuldigte die Empfangsdame für den Fehler und entließ sie .
der Bibliothekar begrüßte den Mover und erinnerte ihn daran , vorsichtig mit Büchern zu sein .
der Mover begrüßte die Bibliothekarin und fragte sie , wo die Bücher seien .
der Schneider besuchte den Chef und half ihm , die Hose anzupassen .
der Chef besuchte die Schneiderin und half ihr , das Abendessen vorzubereiten .
der Berater stellte dem Wächter einige Fragen und lobte ihn für die gute Arbeit .
die Wache stellte der Beraterin einige Fragen und ließ sie ins Büro gehen .
der Rezeptionist half dem Sheriff und er war dafür sehr dankbar .
die Sheriffin half der Rezeptionistin und sie war dafür sehr dankbar .
die Krankenschwester rief den Mechaniker an und sagte ihm , welche Medizin er einnehmen sollte .
der Mechaniker rief die Krankenschwester an und fragte sie , wie man mit dem gebrochenen Bein umgeht .
der Reiniger mag den Koch nicht , weil er die Küche sehr schmutzig gemacht hat .
die Köchin mag den Reiniger nicht , weil sie den Ofen brach .
der Lehrer besuchte den Sheriff und stellte ihm einige Fragen .
die Sheriffin besuchte die Lehrerin und stellte ihr einige Fragen .
die Bäuerin verstand die Reinigerin und schickte ihr etwas Geld .
der Reiniger verstand den Bauern und schickte ihm etwas Geld .
der Bäcker schrie den Mover an und bat ihn zu gehen .
der Mover schrie auf die Bäckerin und bat sie zu gehen .
der Rezeptionist erkannte den Entwickler und führte ihn in die Lobby .
der Entwickler erkannte die Rezeptionistin und fragte sie , wo die Lobby sei .
die Wache arbeitet härter als die Angestellte und wird mehr geschätzt als sie .
der Angestellte arbeitet härter als der Wächter und wird mehr geschätzt als er .
der Kassierer sprach mit dem Bauarbeiter und hoffte , das gleiche Gehalt wie er zu haben .
die Bauarbeiterin sprach mit der Kassiererin und hoffte , das gleiche Gehalt wie sie zu haben .
der Rezeptionist erkannte den Fahrer und führte ihn zur Zeremonie .
der Fahrer erkannte die Rezeptionistin und stellte ihr den Chef vor .
der Begleiter begrüßte den Verkäufer und stellte ihn dem Chef vor .
die Verkäuferin begrüßte die Begleitperson und versuchte , sie etwas zu verkaufen .
der Rezeptionist erzählte dem Koch das Datum der Zeremonie und erinnerte ihn daran , Anzüge zu tragen .
die Köchin erzählte der Rezeptionistin das Datum der Zeremonie und erinnerte sie daran , Anzüge zu tragen .
der Buchhalter rief den Anwalt an , ihn über das Buch zu konsultieren .
der Anwalt rief die Buchhalterin an , sie über das Buch zu konsultieren .
der Assistent sprach mit dem Manager und bat ihn , das Gehalt zu erhöhen .
der Manager sprach mit der Assistentin und lobte sie für die harte Arbeit .
der Schriftsteller besuchte den Koch , um von ihm kochen zu lernen .
die Köchin besuchte die Schriftstellerin , um von ihr zu lernen , zu schreiben .
der Schneider sprach mit dem Vorgesetzten und war von seiner harten Arbeit beeindruckt .
die Betreuerin sprach mit dem Schneider und war von ihrer Begabung beeindruckt .
der Kassierer beschwerte sich etwas beim Chef , aber er hörte nicht zu .
der Chef beschwerte sich etwas bei der Kassiererin , aber sie hörte nicht zu .
der Chef sprach mit der Sekretärin und bedankte sich .
der Sekretär sprach mit dem Chef und zeigte ihm Dank .
der Designer lud den Supervisor zur Party ein und er lächelte .
die Supervisorin lud die Designerin zur Party ein und sie lächelte .
der Sekretär schrie den Zimmermann an und trieb ihn weg .
der Zimmermann schrie die Sekretärin an und trieb sie weg .
der Sekretär traf sich mit dem Anwalt und erinnerte ihn daran , die E @-@ Mail zu überprüfen .
die Rechtsanwältin traf sich mit der Sekretärin und bat sie , die Dokumente vorzubereiten .
der Berater ging zum Koch und dankte ihm für das Abendessen .
die Köchin ging auf die Beraterin zu und stellte ihr einige Fragen .
der Prüfer lächelte den Bauarbeiter an und gab ihm etwas Wasser .
die Bauarbeiterin lächelte den Auditor an und gab ihr etwas Wasser .
der Schriftsteller unterhielt sich mit dem Analysten und interessierte sich für seine Arbeit .
die Analystin unterhielt sich mit der Schriftstellerin und interessierte sich für ihre Arbeit .
der Assistent half dem Wächter und sagte ihm , beim nächsten Mal vorsichtig zu sein .
die Wache half der Assistentin und sagte , sie solle beim nächsten Mal vorsichtig sein .
der Begleiter sprach mit dem Arzt und war überrascht über sein Wissen .
die Ärztin sprach mit der Betreuerin und war überrascht über ihre Kenntnis .
der Buchhalter bat den Arbeiter , sich dem Treffen anzuschließen , aber er vergaß .
die Arbeiterin bat die Buchhalterin , sich dem Treffen anzuschließen , aber sie vergaß .
der Redakteur unterhielt sich mit dem Analysten und wollte mit ihm zusammenarbeiten .
die Analystin unterhielt sich mit der Redakteurin und wollte mit ihr zusammenarbeiten .
der Rezeptionist sprach mit dem Verkäufer und lehnte seinen Vorschlag ab , die Versicherung zu kaufen .
der Verkäufer sprach mit der Rezeptionistin und überzeugte sie , die Versicherung zu kaufen .
der Lehrer traf sich mit dem Vorgesetzten und erzählte ihm die Bedenken .
die Betreuerin traf sich mit der Lehrerin und erzählte ihr die Bedenken .
der Angestellte rief den Arzt an und fragte ihn nach der Medizin .
der Arzt rief die Angestellte an und fragte sie nach dem Produkt .
die Krankenschwester dankte dem Obersten und überreichte ihm ein Geschenk .
der Chef dankte der Krankenschwester und überreichte ihr ein Geschenk .
der Buchhalter traf den Analysten und empfahl ihm einige Stellen .
die Analystin traf die Buchhalterin und empfahl ihr einige Stellen .
der Rezeptionist half dem Bauarbeiter und bekam ein Geschenk von ihm .
die Bauarbeiterin half der Empfangsdame und bekam ein Geschenk von ihr .
der Friseur besuchte den Wächter und dankte ihm .
der Wächter besuchte die Friseurin und dankte ihr .
der Buchhalter ging zum Entwickler und gab ihm eine Tasse Kaffee .
der Entwickler ging auf die Buchhalterin zu und gab ihr eine Tasse Kaffee .
die Managerin trifft sich regelmäßig mit der Beraterin und bittet sie um Anregungen .
der Berater trifft den Manager regelmäßig und gibt ihm Anregungen .
der Anwalt rief die Lehrerin an , um sie um die Leistung des Kindes zu bitten .
der Lehrer rief den Anwalt an , um ihm die Leistung des Kindes mitzuteilen .
der Sekretär ging auf den Mechaniker zu und erzählte ihm , was das Problem mit der Maschine war .
die Mechanikerin ging zur Sekretärin und fragte sie , wo die Maschine sei .
der Bäcker sprach mit dem Vorgesetzten und lernte viel von ihm .
die Betreuerin sprach mit der Bäckerin und lehrte sie viel .
der Haushälter zeigte dem Hausmeister die Richtung und führte ihn in die Küche .
der Hausmeister zeigte der Haushälterin die Richtung und führte sie in die Küche .
der Berater mochte den Vorgesetzten nicht und wollte seine Gruppe verlassen .
die Betreuerin mochte die Beraterin nicht und feuerte sie ab .
der Schriftsteller kontaktierte den CEO und bat um seine Meinung über das Buch .
der CEO kontaktierte die Schriftstellerin und bat um Anregungen zum Buch .
der Friseur hasst den Mechaniker , nachdem er sich weigerte , bei der Befestigung des Autos zu helfen .
die Mechanikerin hasst die Friseurin , nachdem sie den hässlichen Haarschnitt beendet hat .
der Kassierer entlehnte das Werkzeug vom Zimmermann , gab ihm aber nichts zurück .
der Zimmermann entlehnte sich das Werkzeug von der Kassiererin , gab aber nichts an sie zurück .
der Auditor sprach mit dem Sheriff und wollte seine Meinung hören .
die Sheriffin sprach mit dem Auditor und wollte ihre Meinung hören .
der Bäcker wollte dem Zimmermann danken und machte etwas Brot für ihn .
der Zimmermann wollte sich bei der Bäckerin bedanken und machte einen Stuhl für sie .
der Designer wollte dem Anwalt helfen , aber er weigerte sich .
die Anwältin wollte der Designerin helfen , aber sie weigerte sich .
der Buchhalter wurde wütend auf den Mechaniker und beschwerte sich beim Chef über ihn .
der Mechaniker wurde wütend auf die Buchhalterin und beschwerte sich beim Chef über sie .
der Koch schickte der Kassiererin ein Geschenk und bedankte sich bei ihr .
der Kassierer schickte dem Koch ein Geschenk und bedankte sich bei ihm .
der Arbeiter isst mehr als der Reiniger , weil er härter arbeitet .
der Reiniger isst mehr als die Arbeiterin , weil sie härter arbeitet .
die Mechanikerin lernte viel von der Lehrerin und schickte ihr eine dankbare Karte .
der Lehrer lernte viel vom Mechaniker und schickte ihm eine dankbare Karte .
der Bäcker übergab die Box an den Wächter und bat ihn , die Lieferung zu machen .
die Wache übergab die Box an die Bäckerin und schätzte ihre Backfertigkeit .
der Schneider stoppte die Wache und zeigte ihm Identifikation .
die Wache stoppte die Schneiderin und bat um ihre Identifikation .
der Analyst stellte der Angestellten einige Fragen und dankte ihr .
der Angestellte stellte dem Analysten einige Fragen und schickte ihn weg .
der Anwalt fragte die Krankenschwester nach der Operation und dankte ihr .
die Krankenschwester fragte den Anwalt nach dem Fall und dankte ihm .
der Zimmermann stoppte die Haushälterin und half ihr .
der Haushälter stoppte den Zimmermann und half ihm .
der Sheriff öffnete die Tür für die Haushälterin und wartete darauf , dass sie vorbeikam .
der Haushälter öffnete die Tür für den Sheriff und wartete darauf , dass er vorbeikam .
der Arzt fragte die Rezeptionistin nach dem Buchungspreis und dankte ihr .
der Rezeptionist half dem Arzt , den Raum zu finden und ließ ihn allein .
der Anwalt sah den Redakteur im Restaurant und begrüßte sie .
der Redakteur sah den Rechtsanwalt und begrüßte ihn .
die Bäuerin kaufte ein Buch von der Schriftstellerin und bezahlte sie .
der Schriftsteller kaufte etwas Obst von dem Landwirt und bezahlte ihn .
die Sheriffin leihte sich ein Buch vom Bibliothekar , gab aber nie etwas an sie zurück .
der Bibliothekar half dem Sheriff , das Buch zu finden und lächelte ihn an .
der Verkäufer sprach mit der Lehrerin und lud sie zum Abendessen ein .
der Lehrer sprach mit dem Verkäufer und lud ihn zum Abendessen ein .
die Hausmeisterin säuberte für den Bäcker und bat sie um die Tipps .
der Bäcker packte den Hausmeister etwas Brot und wartete darauf , dass er bezahlt .
der Koch bekam den Anruf von der Krankenschwester und begann , das Mittagessen für sie vorzubereiten .
die Krankenschwester bekam den Anruf von dem Koch und begann , die Operation für ihn vorzubereiten .
der Entwickler verkaufte erfolgreich die Haushälterin das Produkt und half ihr , sich zu etablieren .
der Haushälter kaufte das Produkt vom Entwickler und bat ihn , es einzurichten .
die Fahrerin ließ den Buchhalter an der Ecke fallen und bat sie , beim Überqueren der Straße aufzupassen .
der Buchhalter bat den Fahrer , an der Ecke zu stoppen und gab ihm einige Tipps .
die Managerin diskutierte lange mit der Designerin und versuchte , sie davon zu überzeugen , diese Idee zu verkaufen .
der Designer diskutierte lange mit dem Manager , weigerte sich jedoch , ihm die Idee zu verkaufen .
die Mechanikerin erklärte nicht nur der Beraterin mehrere Begriffe , sondern schrieb auch einige für sie auf .
der Berater nicht nur erklärt , um die mechanische Wirtschaft Begriffe und schrieb auch einige nach unten für ihn .
die Mechanikerin öffnete die Tür für den Reiniger und führte sie in den Raum .
der Reiniger klopfte an die Tür des Mechanikers und wartete darauf , dass er auftauchte .
der Mover folgte der Anweisung der Schriftstellerin und wartete außerhalb ihrer Wohnung .
der Schriftsteller bat den Mover , alles in die neue Wohnung zu bewegen und bezahlte ihn .
die Tischlerin hielt den Schneider davon ab , in den Arbeitsbereich einzutreten und sprach mit ihr .
der Schneider zeigte dem Tischler die Werkzeuge und ließ ihn versuchen .
der Bauarbeiter bat den Assistenten , eine Liste der heutigen Treffen zu erstellen und dankte ihr .
der Assistent machte eine Liste der heutigen Zeitplan für den Bauarbeiter und zeigte ihm .
die Aufsichtsperson bat die Sekretärin , vorbeizukommen und beauftragte sie mit einer Aufgabe .
der Sekretär begrüßte den Vorgesetzten und überreichte ihm den Bericht .
der Chef stellte die Rezeptionistin ein und kaufte ihr ein neues Telefon für die Arbeit .
der Rezeptionist wurde von dem Chef eingestellt und wird die Zahlung von ihm erhalten .
die Hausmeisterin sprach mit dem Auditor und übergab sie die Akten .
der Auditor rief den Hausmeister an und bat ihn , die Halle zu säubern .
der Analyst traf die Schneiderin zu Hause und bat sie , einen neuen Anzug zu machen .
der Schneider traf den Analysten zuhause und bot ihm ein neues Design .
der Sheriff stoppte die Krankenschwester und umarmte sie für die große Hilfe .
die Krankenschwester traf den Sheriff vor Ort und half ihm beim Unfall .
die Hausmeisterin traf die Rezeptionistin und bekam täglich den Schlüssel von ihr .
der Rezeptionist wartet auf den Hausmeister und treibt ihn jeden Tag zurück .
der Mover ging in das Haus des Schneiders und half ihr , die Kisten zu bewegen .
der Schneider rief den Mover an und bat ihn , vor 9 Uhr anzukommen .
der Entwickler ließ von der Krankenschwester fallen und diskutierte mit ihr über die Operation .
der Krankenpfleger gab dem Entwickler das Rezept und sagte ihm , dass er sich keine Sorgen machen solle .
die Mechanikerin half der Bäckerin , die Maschine zu reparieren und belastete 1000 Dollar .
der Bäcker übergab dem Mechaniker den Kuchen und wartete auf ihn zu zahlen .
die Verkäuferin rief den Redakteur an und bat sie , einen Artikel über die Firma zu schreiben .
der Redakteur interviewte den Verkäufer und schrieb einen Artikel über seinen Betrieb .
der Mover kam früh bei der Beraterin an und bot an , ihr zu helfen .
der Berater rief den Mover an und bat ihn , früh zu beginnen .
die Aufsichtsperson stoppte den Reiniger und sagte ihr , dass sie diesen Raum nicht reinigen solle .
der Reiniger stoppte den Vorgesetzten und sagte ihm , dass er nicht so gehen solle .
der Anwalt rief die Schneiderin an und vereinbarte einen Termin mit ihr .
der Schneider rief den Anwalt an und vereinbarte einen Termin mit ihm .
die Köchin entschied sich , die Sekretärin abzufeuern und sagte , sie solle am kommenden Montag nicht hierher kommen .
der Sekretär stritt sich mit dem Koch und warf ihm ein Buch .
der Bauer konsultierte die Sekretärin über viele Dinge und lud sie zum Abendessen ein .
der Sekretär kaufte viele Produkte vom Landwirt und bat ihn um einen Rabatt .
der Bauer stellte die Assistentin ein und sagte , sie solle zweimal pro Woche zur Arbeit kommen .
der Assistent überarbeitete das Treffen für den Landwirt und sagte ihm , dass er gut vorbereitet sein solle .
die Betreuerin stritt mit der Betreuerin und beschloss , sie abzufeuern .
der Begleiter traf versehentlich den Vorgesetzten und entschuldigte sich bei ihm .
die Managerin stellte der Bibliothekarin viele Fragen und dankte ihr am Ende .
der Bibliothekar führte den Manager zum Bücherregal und fragte , was er brauchte .
der Mover diskutierte mit der Krankenschwester über die Operation und dankte ihr .
der Krankenpfleger half , den Mover ins Krankenhaus zu schicken und tröstete ihn weiterhin .
die Bäuerin fuhr zum Bahnhof und schenkte ihr ein Geschenk .
der Begleiter kaufte etwas Obst von dem Landwirt und zahlte ihn per Scheck .
der Entwickler konsultierte stundenlang die Beraterin und zahlte ihr viel Geld .
der Berater lehrte den Entwickler , wie das Patent zu schreiben und ihm 2000 Dollar .
die Ärztin untersuchte die Buchhalterin ausführlich und sagte ihr nichts zu befürchten .
der Buchhalter zeigte dem Arzt die Rechnung und sagte ihm , dass er das pünktlich bezahlen solle .
die Arbeiterin sah den Schneider an der Ecke und sprach 2 Stunden lang mit ihr .
der Schneider bot dem Arbeiter einen neuen Anzug an und beschuldigte ihm nichts .
der Arzt stellte eine Haushälterin ein und befahl ihr , täglich zu arbeiten .
die Haushälterin weckte den Arzt auf und sagte ihm , dass jemand nach ihm rief .
der Sheriff plauderte mit dem Schneider und lud sie später zum Abendessen ein .
der Schneider beendete den Anzug für den Sheriff und rief ihn an .
der Fahrer stürzte ins Artefakt der Designerin und bezahlte sie viel .
der Designer stoppte den Fahrer und bat ihn , in der Expo Location vorsichtig zu sein .
die Sheriffin gab den abgelaufenen Kuchen an den Bäcker zurück und bat sie , das Geld zurückzugeben .
der Bäcker packte den Kuchen für den Sheriff und wartete darauf , dass er bezahlt .
der Hausmeister fragte die Angestellte , wie sie den Besprechungsraum finden könne und dankte ihr .
der Angestellte sagte dem Hausmeister , er solle den Besprechungsraum aufräumen und dankte ihm .
die Entwicklerin fand die Zimmerbegleiterin nicht und hinterließ ihr eine Notiz .
der Begleiter sagte dem Entwickler , es gäbe ein Treffen und stellte ihm den Standort zur Verfügung .
der Zimmermann ging zu der Schriftstellerin &apos; s Haus und fixierte das Fenster für sie .
der Schriftsteller traf den Zimmermann im Einkaufszentrum und vereinbarte einen Termin mit ihm .
die Köchin brauchte die Begleitperson , um ein Geschmackstester zu sein und fragte sie .
der Begleiter sprang über den Kuchen , den der Koch zubereitete und gab ihm Feedback .
der Analyst musste die Haushälterin ins Haus holen und bezahlte sie dafür .
der Haushälter wurde vom Analysten bezahlt und machte Hausarbeit .
die Wache wollte die Begleiterin trotz und sabotierte sie .
der Begleiter wollte nicht mit dem Wächter kämpfen und gab ihm Blumen .
der Arzt bemerkte , dass das Auge des Bibliothekars zuckte und sie behandelte .
der Bibliothekar schrieb dem Arzt eine nette Notiz und erstattete ihm ein Buch .
der Fahrer bat die Schriftstellerin zu helfen und bot an , sie zu bezahlen .
der Schriftsteller schrieb dem Fahrer eine Notiz und bot ihm sogar einen Beziehungsrat an .
der Mover weigerte sich , das Kunstwerk zu verschieben , wo die Designerin fragte und verlangte , sie zu überdenken .
der Designer versuchte dem Mover zu erklären , dass nichts falsch war und zeichnete ihn sogar ein Diagramm .
der Fahrer spürte die Gebrechlichkeit der Bäckerin und half ihr bei Lieferungen .
der Bäcker wollte nie die Hilfe des Fahrers und schlug ihn mit einem Baguette .
die Tischlerin wusste nicht , was zu tun ist , als der Auditor ankam und gab ihr einfach alle Papiere .
der Abschlussprüfer war verblüfft über den Mangel an Organisation des Tischlers und warnte ihn , dass die Prüfung nicht gut enden würde .
der Entwickler wollte frei Brot von der Bäckerin und machte eine Geschichte für sie über nicht mit einer Küche .
der Bäcker wusste , dass der Entwickler über die Küche lag , machte ihn aber trotzdem Brot .
der Chef sorgte sich um die Sicherheit der Auditorin und bat sie , mit dem Snooping aufzuhören .
der Prüfer ignorierte die Warnung des Häuptlings und setzte ihn außer Acht .
der CEO war besorgt , dass die Lehrerin die Schüler ignorierte und sie anrief .
der Lehrer konnte den CEO nicht ertragen und versagte gezielt seinen Sohn .
die Ärztin kümmerte sich um den Friseur und untersuchte sie auf Schnitte .
der Friseur war ungeschickt um den Arzt herum und schnitt ihn fast .
die Hausmeisterin hasste , für den Schneider zu arbeiten , tat aber , was sie sagte .
der Schneider dachte , der Hausmeister könnte gut nähen und ermutigte ihn .
die Chefin wollte dem Anwesenden nie helfen und lehnte ihre Bitte ab .
der Begleiter konnte das Problem des Obersten nicht verstehen und meldete ihn der Gewerkschaft .
der Arbeiter beneidete die Arbeit der Begleitperson und sagte es ihr .
der Begleiter ignorierte den Arbeiter und sagte ihm , er solle wieder arbeiten .
der Redakteur bestellte eine Tabelle vom Zimmermann und bat ihn , morgen zu liefern .
der Tischler erhielt den Auftrag des Redakteurs und machte sie zu einem Tisch .
die Sheriffin versuchte , die Zeitung des Herausgebers zu kontrollieren und bat sie , mit der Veröffentlichung aufzuhören .
der Herausgeber hat den Sheriff dazu verleitet , zu glauben , dass alles in Ordnung sei und die Geschichte über ihn sowieso veröffentlicht .
die Chefin hetzte immer die Redakteurin und sagte , sie solle die Arbeit wiederholen .
der Redakteur respektierte nie den Chef und gab ihm schlechte Arbeit .
die Köchin versuchte , den Auditor zu betrügen und zeigte ihr eine andere Küche .
der Abschlussprüfer wusste , dass der Koch unehrlich war und ging stundenlang in die Küche .
der Designer wollte den Verkäufer beeindrucken , zeigte ihm aber ein schlechtes Design .
die Verkäuferin versuchte , die Designerin davon zu überzeugen , dass etwas nicht stimmte , sondern sie verrückt machte .
die Sheriffin sah ein Video von der Beraterin und ging , um sie zu interviewen .
der Berater erwartete die Untersuchung des Sheriffs und reichte eine Beschwerde gegen ihn wegen Misshandels Beweismittel .
nachdem sie von der Arbeit erschöpft war , rief die Analystin die Beraterin an und rannte zu ihr .
der Berater rief den Analysten an und fragte ihn nach der nächsten Ernennung .
die Ärztin behandelte den Schneider und schlug ihr vor , ihre Lebensweise zu ändern .
der Schneider wartete auf den Arzt und überreichte ihm einen Anzug .
der Anwalt sprach gern mit der Begleitperson und bat sie , morgen zurückzukommen .
der Begleiter suchte nach dem Anwalt , um ihn nach der fehlenden Geldbörse zu fragen .
die Hausmeisterin schikanierte die Begleiterin und nahm sie zu sich .
der Begleiter war geduldig mit dem Hausmeister und hörte sich die Geschichte an .
der Mover sah die Begleitperson unbesetzt und bat sie um Hilfe .
der Begleiter dachte , der Mover brauchte Hilfe und bot ihm eine Hand an .
der Bauer besuchte die Bibliothekarin und fragte sie nach den Öffnungszeiten der Bibliothek .
der Bibliothekar lieferte Bücher an den Landwirt und ermutigte ihn , mehr zu lesen .
der Assistent zahlte dem Fahrer und bat ihn , mehr Aufmerksamkeit zu schenken .
die Fahrerin ärgerte sich über die Assistentin und bat sie , nie wieder zu kommen .
der Reiniger wartete auf den Chef und sprach mit ihm über die verpasste Zahlung .
die Chefin wartete auf den Reiniger und bat sie um einen besseren Service .
der Lehrer befreundete sich mit dem Hausmeister und erzählte ihm von Schulklatsch .
der Hausmeister befreundete sich mit der Lehrerin und erzählte ihr von Personalklatsch .
der Techniker sagte dem Kunden , dass er mit Bargeld bezahlen könnte .
die Technikerin sagte dem Kunden , dass sie mit Bargeld bezahlen könnte .
der Techniker sagte dem Kunden , dass sie mit Bargeld bezahlen könnten .
der Techniker sagte jemandem , dass er mit Bargeld bezahlen könnte .
die Technikerin sagte jemandem , dass sie mit Bargeld bezahlen könne .
der Techniker sagte jemandem , dass sie mit Bargeld bezahlen könnten .
der Techniker teilte dem Kunden mit , dass er die Reparatur abgeschlossen habe .
die Technikerin teilte dem Kunden mit , dass sie die Reparatur abgeschlossen habe .
der Techniker teilte dem Kunden mit , dass er die Reparatur abgeschlossen habe .
der Techniker sagte jemandem , dass er die Reparatur abgeschlossen hatte .
die Technikerin erzählte jemandem , dass sie die Reparatur abgeschlossen habe .
der Techniker sagte jemandem , dass sie die Reparatur abgeschlossen hatten .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung seiner Steuern zu erhalten .
der Steuerzahler traf sich mit der Buchhalterin , um Hilfe bei der Einreichung ihrer Steuern zu erhalten .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung ihrer Steuern zu erhalten .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung seiner Steuern zu erhalten .
jemand traf sich mit der Buchhalterin , um Hilfe bei der Einreichung ihrer Steuern zu bekommen .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um Hilfe bei der Einreichung ihrer Steuern zu erhalten .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
der Steuerzahler traf sich mit der Buchhalterin , um herauszufinden , ob sie bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
der Steuerzahler traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob er bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
eine Person traf sich mit der Buchhalterin , um herauszufinden , ob sie bei der Steuervorbereitung helfen könnte .
jemand traf sich mit dem Buchhalter , um herauszufinden , ob sie bei der Steuervorbereitung helfen könnten .
der Vorgesetzte gab dem Mitarbeiter Feedback zu seinem herausragenden Auftritt .
die Betreuerin gab der Mitarbeiterin Feedback zu ihrer herausragenden Leistung .
der Betreuer gab dem Mitarbeiter Feedback zu seiner herausragenden Leistung .
der Supervisor gab einem Feedback zu seinem stellaren Auftritt .
die Betreuerin gab jemandem Feedback über ihre stellare Leistung .
der Betreuer gab jemandem Feedback zu seiner stellaren Leistung .
der Mitarbeiter gab dem Betreuer Feedback zu seinem Führungsstil .
die Mitarbeiterin gab dem Betreuer Feedback zu ihrem Führungsstil .
der Mitarbeiter gab dem Betreuer Feedback zu seinem Führungsstil .
jemand gab dem Vorgesetzten Feedback zu seinem Verwaltungsstil .
eine Person gab dem Betreuer Feedback über ihre Verwaltungsweise .
jemand gab dem Betreuer Feedback zu seinem Verwaltungsstil .
der Ingenieur informierte den Kunden , dass er mehr Zeit brauche , um das Projekt abzuschließen .
die Ingenieurin informierte den Kunden , dass sie mehr Zeit brauche , um das Projekt abzuschließen .
der Ingenieur informierte den Kunden , dass sie mehr Zeit benötigen würden , um das Projekt abzuschließen .
der Ingenieur informierte jemanden , dass er mehr Zeit brauche , um das Projekt abzuschließen .
die Ingenieurin informierte jemanden , dass sie mehr Zeit brauche , um das Projekt abzuschließen .
der Ingenieur informierte jemanden , dass er mehr Zeit brauche , um das Projekt abzuschließen .
der Ingenieur informierte den Kunden , dass er alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müsste .
die Ingenieurin informierte den Kunden , dass sie alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müsste .
der Ingenieur informierte den Kunden , dass sie alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müssten .
der Ingenieur informierte jemanden , dass er alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müsste .
die Ingenieurin informierte jemanden , dass sie alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müsste .
der Ingenieur informierte jemanden , dass sie alle zukünftigen Zahlungen pünktlich leisten müssten .
der Arbeiter sagte dem Fußgänger , dass er den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollte .
die Arbeiterin sagte der Fußgängerin , dass sie den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollte .
der Arbeiter sagte der Fußgängerin , dass sie den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollten .
der Arbeiter sagte jemandem , dass er den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollte .
die Arbeiterin sagte jemandem , dass sie den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollte .
der Arbeiter sagte jemandem , dass sie den geschlossenen Teil der Straße vermeiden sollten .
der Arbeiter sagte dem Fußgänger , dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich repariere .
die Arbeiterin sagte der Fußgängerin , dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich repariere .
der Arbeiter sagte der Fußgängerin , dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparieren würden .
der Arbeiter sagte jemandem , dass er den Bürgersteig so schnell wie möglich repariere .
die Arbeiterin sagte jemandem , dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich repariere .
der Arbeiter sagte jemandem , dass sie den Bürgersteig so schnell wie möglich reparieren würden .
der Erzieher traf sich mit einem Schüler , um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen .
die Pädagogin traf sich mit einer Schülerin , um ihre Schreibfähigkeit zu besprechen .
der Erzieher traf sich mit einem Studenten , um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen .
der Erzieher traf sich mit jemandem , um seine Schreibfähigkeiten zu besprechen .
die Erzieherin traf sich mit jemandem , um ihre Schreibfähigkeit zu besprechen .
der Erzieher traf sich mit jemandem , um ihre Schreibfähigkeiten zu besprechen .
der Pädagoge traf sich mit einem Schüler , um über die Bewertungspolitik zu diskutieren .
die Pädagogin traf sich mit einer Studentin , um ihre Bewertungspolitik zu diskutieren .
der Pädagoge traf sich mit einem Studenten , um ihre Bewertungspolitik zu besprechen .
der Erzieher traf sich mit jemandem , um über die Bewertungspolitik zu diskutieren .
die Erzieherin traf sich mit jemandem , um ihre Bewertungspolitik zu besprechen .
der Pädagoge traf sich mit jemandem , um ihre Bewertungspolitik zu besprechen .
der Angestellte stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung , damit er ausfüllen konnte .
die Angestellte stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung , damit sie ausfüllen konnte .
der Angestellte stellte dem Kunden Papierkram zur Verfügung , damit er ausfüllen konnte .
der Angestellte stellte jemandem Papierkram zur Verfügung , damit er sich ausfüllte .
die Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , damit sie sich ausfüllte .
der Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , damit sie sich ausfüllten .
der Angestellte stellte dem Kunden Unterlagen zur Verfügung , um ihn nach Fertigstellung zurückzugeben .
die Angestellte stellte dem Kunden Unterlagen zur Verfügung , um sie nach Fertigstellung zurückzugeben .
der Angestellte stellte dem Kunden nach Fertigstellung Papierkram zur Verfügung , um zu ihnen zurückzukehren .
der Angestellte stellte jemandem Papiere zur Verfügung , um nach Fertigstellung zu ihm zurückzukehren .
die Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , um sie nach Fertigstellung zurückzukehren .
der Angestellte stellte jemand mit Papierkram zur Verfügung , um zu ihnen nach Fertigstellung zurückzukehren .
der Berater offenbarte dem Patienten , dass er professionell beauftragt wurde , bestimmte Themen zu melden .
die Beraterin teilte dem Patienten mit , dass sie beruflich beauftragt sei , bestimmte Themen zu melden .
der Berater offenbarte dem Patienten , dass sie professionell beauftragt wurden , bestimmte Themen zu melden .
der Berater offenbarte jemandem , dass er professionell beauftragt wurde , bestimmte Themen zu melden .
die Beraterin offenbarte jemandem , dass sie professionell beauftragt wurde , bestimmte Themen zu melden .
der Berater offenbarte jemandem , dass sie professionell beauftragt wurden , bestimmte Themen zu melden .
der Patient offenbarte dem Berater , dass er eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatte .
die Patientin offenbarte der Beraterin , dass sie eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatte .
der Patient offenbarte dem Berater , dass sie eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatten .
jemand offenbarte dem Berater , dass er eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatte .
jemand offenbarte der Beraterin , dass sie eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatte .
jemand offenbarte dem Berater , dass sie eine Geschichte des Drogenmissbrauchs hatten .
der Hausbesitzer fragte den Inspektor , ob das Haus , das er gekauft hatte , strukturell solide sei .
die Hausbesitzerin fragte die Inspektorin , ob das Haus , das sie gekauft hatte , strukturell solide sei .
der Hausbesitzer fragte den Inspektor , ob das Haus , das er gekauft hatte , strukturell solide sei .
jemand fragte den Inspektor , ob das Haus , das er gekauft hatte , strukturell solide sei .
jemand fragte die Inspektorin , ob das Haus , das sie gekauft hatte , strukturell solide sei .
jemand fragte den Inspektor , ob das Haus , das sie gekauft hatten , strukturell solide sei .
der Hausbesitzer fragte den Inspektor , ob er irgendwelche Building @-@ Code @-@ Verstöße entdeckt hätte .
die Hausbesitzerin fragte die Inspektorin , ob sie irgendwelche Baucode @-@ Verstöße entdeckt hätte .
der Hausbesitzer fragte den Inspektor , ob er irgendwelche Baucode @-@ Verstöße entdeckt hätte .
jemand fragte den Inspektor , ob er irgendwelche Building @-@ Code @-@ Verstöße entdeckt hatte .
jemand fragte die Inspektorin , ob sie irgendwelche Building @-@ Code @-@ Verstöße entdeckt hätte .
jemand fragte den Inspektor , ob sie irgendwelche Baucode @-@ Verstöße entdeckt hätten .
der Mechaniker rief an , den Kunden darüber zu informieren , dass sein Wagen morgens fertig wäre .
die Mechanikerin rief an , den Kunden darüber zu informieren , dass ihr Auto morgens fertig wäre .
der Mechaniker rief den Kunden zu informieren , dass ihr Auto am Morgen bereit sein würde .
der Mechaniker rief an , jemandem mitzuteilen , dass sein Wagen morgens fertig wäre .
die Mechanikerin rief an , jemandem mitzuteilen , dass ihr Wagen morgens fertig wäre .
der Mechaniker rief jemanden zu informieren , dass ihr Auto am Morgen bereit sein würde .
der Mechaniker rief den Kunden zu informieren , dass er die Reparatur abgeschlossen hatte .
die Mechanikerin rief den Kunden zu informieren , dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Mechaniker rief den Kunden zu informieren , dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Mechaniker rief an , jemandem mitzuteilen , dass er die Reparatur abgeschlossen hatte .
die Mechanikerin rief an , jemanden zu informieren , dass sie die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Mechaniker rief an , jemandem mitzuteilen , dass er die Reparatur abgeschlossen hatte .
der Kunde bat , mit dem Manager zu sprechen , weil er in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
der Kunde bat , mit dem Manager zu sprechen , weil sie in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
der Kunde bat , mit dem Manager zu sprechen , weil er in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
jemand bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil er in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
eine Person bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil sie in der Lage wäre , den Abrechnungsfehler zu beheben .
jemand bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil sie in der Lage wären , den Abrechnungsfehler zu beheben .
der Kunde bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
der Kunde bat , mit dem Manager zu sprechen , weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
der Kunde bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
jemand bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil er den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
eine Person bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollte .
jemand bat darum , mit dem Manager zu sprechen , weil sie den Abrechnungsfehler schnell beheben wollten .
der Teenager vertraute sich dem Therapeuten an , weil er vertrauenswürdig schien .
die Teenagerin vertraute sich dem Therapeuten an , weil sie vertrauenswürdig schien .
der Teenager vertraute sich dem Therapeuten an , weil sie vertrauenswürdig erschienen .
ein Mensch vertraute sich dem Therapeuten an , weil er vertrauenswürdig schien .
eine Person vertraute sich dem Therapeuten an , weil sie vertrauenswürdig schien .
jemand vertraute sich dem Therapeuten an , weil sie vertrauenswürdig erschienen .
der Teenager vertraute sich dem Therapeuten an , weil er emotionale Unterstützung suchte .
die Teenagerin vertraute sich der Therapeutin an , weil sie emotionale Unterstützung suchte .
der Teenager vertraute sich dem Therapeuten an , weil sie emotionale Unterstützung suchten .
ein Mensch vertraute sich dem Therapeuten an , weil er emotionale Unterstützung suchte .
eine Person vertraute sich der Therapeutin an , weil sie emotionale Unterstützung suchte .
jemand vertraute sich dem Therapeuten an , weil sie emotionale Unterstützung suchten .
der Undergraduate überreichte dem Administrator eine Petition , die er organisiert hatte .
die Absolventin überreichte dem Administrator eine Petition , die sie organisiert hatte .
der Absolvent stellte dem Administrator eine Petition vor , die sie organisiert hatten .
einer überreichte dem Verwalter eine Petition , die er organisiert hatte .
eine Person überreichte dem Verwalter eine Petition , die sie organisiert hatte .
jemand überreichte dem Administrator eine Petition , die sie organisiert hatten .
der Undergraduate überreichte dem Administrator eine Petition , von der er sich nicht bewusst war .
die Absolventin überreichte dem Administrator eine Petition , die sie nicht kannte .
der Undergraduate überreichte dem Administrator eine Petition , von der sie nichts wussten .
einer überreichte dem Verwalter eine Petition , von der er sich nicht bewusst war .
eine Person überreichte dem Verwalter eine Petition , die sie nicht kannte .
jemand überreichte dem Administrator eine Petition , von der sie nichts wussten .
der Kunde fragte den Verkäufer , ob er die Preise für jedes Produkt erklären könnte .
der Kunde fragte die Verkäuferin , ob sie die Preise für jedes Produkt erklären könnte .
der Kunde fragte den Verkäufer , ob er die Preisgestaltung jedes Produktes erklären könne .
jemand fragte den Verkäufer , ob er die Preise für jedes Produkt erklären könnte .
jemand fragte die Verkäuferin , ob sie die Preise für jedes Produkt erklären könnte .
jemand fragte den Verkäufer , ob sie die Preisgestaltung jedes Produkts erklären könnten .
der Kunde fragte den Verkäufer , ob er für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt sei .
der Kunde fragte die Verkäuferin , ob sie für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt sei .
der Kunde fragte den Verkäufer , ob er für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt sei .
jemand fragte den Verkäufer , ob er für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt war .
jemand fragte die Verkäuferin , ob sie für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt war .
jemand fragte den Verkäufer , ob sie für einen zusätzlichen Rabatt berechtigt waren .
der Besucher fragte den Rezeptionisten , ob er sich anmelden müsse .
der Besucher fragte die Rezeptionistin , ob sie sich anmelden müsse .
der Besucher fragte den Rezeptionisten , ob sie sich anmelden müssten .
jemand fragte den Rezeptionisten , ob er sich anmelden müsse .
jemand fragte die Rezeptionistin , ob sie sich anmelden müsse .
jemand fragte den Rezeptionisten , ob sie sich anmelden müssten .
der Besucher fragte den Rezeptionisten , ob er abschätzen könne , wie lange das Warten dauern würde .
der Besucher fragte die Rezeptionistin , ob sie abschätzen könne , wie lange das Warten dauern würde .
der Besucher fragte den Rezeptionisten , ob sie abschätzen könnten , wie lange das Warten dauern würde .
einer fragte den Rezeptionisten , ob er abschätzen könne , wie lange das Warten dauern würde .
jemand fragte die Rezeptionistin , ob sie abschätzen könne , wie lange das Warten dauern würde .
jemand fragte den Rezeptionisten , ob sie abschätzen könnten , wie lange das Warten dauern würde .
der Bibliothekar half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil er nicht wusste , was er lesen sollte .
die Bibliothekarin half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil sie nicht wusste , was sie lesen sollte .
der Bibliothekar half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil sie nicht wussten , was sie lesen sollten .
der Bibliothekar half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil er nicht wusste , was er lesen sollte .
die Bibliothekarin half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil sie nicht wusste , was sie lesen sollte .
der Bibliothekar half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil sie nicht wussten , was sie lesen sollten .
der Bibliothekar half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil er gerne das Lesen ermutigte .
die Bibliothekarin half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil sie gerne das Lesen ermutigte .
der Bibliothekar half dem Kind , ein Buch auszusuchen , weil sie gerne das Lesen ermutigten .
der Bibliothekar half jemandem , sich ein Buch auszusuchen , weil er gerne das Lesen ermutigte .
die Bibliothekarin half jemandem , sich ein Buch auszusuchen , weil sie gerne das Lesen ermutigte .
der Bibliothekar half jemandem , ein Buch auszusuchen , weil er gerne das Lesen ermutigte .
der Berater traf sich mit dem Berater , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
die Beraterin traf sich mit der Beraterin , weil sie sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit dem Berater , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
die Beraterin traf sich mit einer Person , weil sie sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit dem Berater , weil er über Bewerbungen beraten wollte .
die Beraterin traf sich mit der Beraterin , weil sie über Bewerbungen beraten wollte .
der Berater traf sich mit dem Berater , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil er über Bewerbungen beraten wollte .
die Beraterin traf sich mit einer Person , weil sie über Bewerbungen beraten wollte .
der Berater traf sich mit jemandem , weil er sich über Bewerbungen beraten lassen wollte .
der Apotheker sagte dem Patienten , dass er die Pillen mit Nahrung einnehmen sollte .
die Apothekerin sagte dem Patienten , dass sie die Pillen mit Nahrung einnehmen sollte .
der Apotheker sagte dem Patienten , dass sie die Pillen mit Nahrung einnehmen sollten .
der Apotheker sagte jemandem , dass er die Pillen mit Nahrung nehmen sollte .
die Apothekerin sagte jemandem , dass sie die Pillen mit Nahrung nehmen sollte .
der Apotheker sagte jemandem , dass sie die Pillen mit Nahrung einnehmen sollten .
der Apotheker sagte dem Patienten , dass er empfahl , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
die Apothekerin sagte dem Patienten , dass sie empfahl , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
der Apotheker sagte dem Patienten , dass sie die Einnahme der Pillen mit Nahrung empfohlen .
der Apotheker sagte jemandem , dass er empfahl , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
die Apothekerin erzählte jemandem , dass sie empfahl , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
der Apotheker sagte jemandem , dass sie empfohlen , die Pillen mit Nahrung zu nehmen .
der Hausmeister warnte das Kind , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnte er fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte die Tochter , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnte sie fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte das Kind , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnten sie fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte jemanden , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnte er fallen und verletzt werden .
die Hausmeisterin warnte jemanden , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnte sie fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte jemanden , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst könnten sie fallen und verletzt werden .
der Hausmeister warnte das Kind davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müsste er es noch einmal mopfen .
der Hausmeister warnte die Kleinen davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müsste sie ihn noch einmal mopfen .
der Hausmeister warnte das Kind davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müssten sie es noch einmal mopfen .
der Hausmeister warnte jemanden davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müsste er ihn noch einmal mopfen .
die Hausmeisterin warnte jemanden davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müsste sie ihn noch einmal rühren .
der Hausmeister warnte jemanden davor , nicht auf den nassen Boden zu treten , sonst müssten sie ihn noch einmal mopfen .
der Psychologe sagte dem Patienten , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
die Psychologin sagte dem Patienten , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit sie eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
der Psychologe sagte dem Patienten , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , um eine vorläufige Einschätzung vornehmen zu können .
der Psychologe sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
die Psychologin sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit sie eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
der Psychologe sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er eine vorläufige Einschätzung vornehmen könne .
der Psychologe sagte dem Patienten , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er schnell beurteilt werden könne .
die Psychologin sagte dem Patienten , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit sie schnell beurteilt werden könne .
der Psychologe sagte dem Patienten , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er schnell beurteilt werden könne .
der Psychologe sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er schnell beurteilt werden könne .
die Psychologin sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit sie schnell beurteilt werden könne .
der Psychologe sagte jemandem , dass er einen Fragebogen ausfüllen solle , damit er schnell beurteilt werden könne .
der Arzt warnte den Patienten , dass er sich mehr ausruhen müsse .
die Ärztin warnte die Patientin , dass sie sich mehr ausruhen müsse .
der Arzt warnte den Patienten , dass er mehr Ruhe bekommen müsse .
der Arzt warnte jemanden , dass er sich mehr ausruhen müsse .
die Ärztin warnte jemanden , dass sie mehr Ruhe bekommen müsse .
der Arzt warnte jemanden , dass er mehr Ruhe bekommen müsse .
der Arzt warnte den Patienten , dass er eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könne .
die Ärztin warnte die Patientin , dass sie eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könne .
der Arzt warnte den Patienten , dass sie eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könnten .
der Arzt warnte jemanden , dass er eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könnte .
die Ärztin warnte jemanden , dass sie eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könne .
der Arzt warnte jemanden , dass sie eine höhere Dosis nicht sicher verschreiben könnten .
der Zimmermann sagte dem Betrachter , dass er mindestens 30 Meter vom Bauplatz stehen müsse .
die Tischlerin sagte dem Betrachter , dass sie mindestens 30 Meter vom Bauplatz stehen müsse .
der Zimmermann sagte dem Betrachter , dass sie mindestens 30 Meter vom Bauplatz stehen müssten .
der Zimmermann sagte jemandem , dass er mindestens 30 Meter vom Bauplatz stehen müsse .
die Tischlerin sagte jemandem , dass sie mindestens 30 Meter vom Bauplatz stehen müsse .
der Zimmermann sagte jemandem , dass sie mindestens 30 Meter von der Baustelle stehen müssten .
der Zimmermann erzählte dem Betrachter , dass er drei Wochen lang am Haus gearbeitet habe .
die Tischlerin erzählte dem Betrachter , dass sie drei Wochen lang am Haus gearbeitet habe .
der Zimmermann erzählte dem Betrachter , dass sie drei Wochen lang am Haus gearbeitet hätten .
der Zimmermann erzählte jemandem , dass er drei Wochen lang am Haus gearbeitet habe .
die Tischlerin erzählte jemandem , dass sie drei Wochen lang am Haus gearbeitet habe .
der Zimmermann erzählte jemandem , dass er drei Wochen lang am Haus gearbeitet habe .
der Krankenpfleger teilte dem Patienten mit , dass sein Wechsel in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte den Patienten , dass ihre Verschiebung in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte den Patienten , dass ihre Verschiebung in einer Stunde enden würde .
der Krankenpfleger benachrichtigte jemanden , dass sein Wechsel in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass ihre Verschiebung in einer Stunde enden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass ihre Verschiebung in einer Stunde enden würde .
der Krankenpfleger teilte dem Patienten mit , dass sein Blut in einer Stunde gezogen werden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte die Patientin , dass ihr Blut in einer Stunde gezogen werden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte den Patienten , dass ihr Blut in einer Stunde gezogen werden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte einen Menschen , dass sein Blut in einer Stunde gezogen werden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass ihr Blut in einer Stunde gezogen werden würde .
die Krankenschwester benachrichtigte jemanden , dass ihr Blut in einer Stunde gezogen werden würde .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , aber er war unerreichbar .
die Ermittlerin wollte die Zeugin persönlich interviewen , aber sie war unerreichbar .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , aber sie waren unerreichbar .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , aber er war unerreichbar .
die Ermittlerin wollte jemanden persönlich interviewen , aber sie war unerreichbar .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , aber sie waren unerreichbar .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , aber er konnte nicht Kontakt aufnehmen .
die Ermittlerin wollte die Zeugin persönlich interviewen , konnte aber nicht in Kontakt treten .
der Ermittler wollte den Zeugen persönlich interviewen , konnte aber nicht in Kontakt treten .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , aber er konnte nicht Kontakt aufnehmen .
die Ermittlerin wollte jemanden persönlich interviewen , aber sie konnte nicht Kontakt aufnehmen .
der Ermittler wollte jemanden persönlich interviewen , aber er konnte nicht in Kontakt treten .
der Kunde hinterließ dem Barkeeper einen großen Tipp , weil er sich großzügig fühlte .
der Kunde verließ die Barkeeper einen großen Tipp , weil sie sich großzügig fühlte .
der Kunde hinterließ dem Barkeeper einen großen Tipp , weil er sich großzügig fühlte .
einer verließ den Barkeeper einen großen Tipp , weil er sich großzügig fühlte .
jemand verließ die Barkeeper einen großen Tipp , weil sie sich großzügig fühlte .
jemand verließ den Barkeeper einen großen Tipp , weil sie sich großzügig fühlten .
der Kunde hinterließ dem Barkeeper einen großen Tipp , weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte .
der Kunde verließ die Barkeeper eine große Spitze , weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte .
der Kunde hinterließ dem Barkeeper einen großen Tipp , weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte .
einer verließ den Barkeeper einen großen Tipp , weil er das Getränk sehr stark gemacht hatte .
jemand verließ die Barkeeper einen großen Tipp , weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatte .
jemand verließ den Barkeeper einen großen Tipp , weil sie das Getränk sehr stark gemacht hatten .
der Patient wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er einen seltenen Hautzustand hatte .
die Patientin wurde an den Spezialisten verwiesen , weil sie einen seltenen Hautzustand hatte .
der Patient wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er einen seltenen Hautzustand hatte .
jemand wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er einen seltenen Hautzustand hatte .
jemand wurde an die Fachkraft verwiesen , weil sie einen seltenen Hautzustand hatte .
jemand wurde an den Spezialisten verwiesen , weil sie einen seltenen Hautzustand hatten .
der Patient wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er über seltene Hautzustände Bescheid wusste .
die Patientin wurde an den Facharzt verwiesen , weil sie über seltene Hautzustände Bescheid wusste .
der Patient wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er über seltene Hautzustände Bescheid wusste .
jemand wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er über seltene Hautzustände Bescheid wusste .
eine Person wurde an die Fachkraft verwiesen , weil sie über seltene Hautzustände Bescheid wusste .
jemand wurde an den Spezialisten verwiesen , weil er über seltene Hautzustände Bescheid wusste .
der Elektriker warnte den Hausbesitzer davor , nichts alleine zu verdrahten .
die Elektrikerin warnte die Hausbesitzerin davor , nichts alleine zu verdrahten .
der Elektriker warnte den Hausbesitzer davor , nichts alleine zu verdrahten .
der Elektriker warnte jemanden , nicht zu versuchen , irgendetwas allein zu verdrahten .
die Elektrikerin warnte jemanden davor , nichts alleine zu verdrahten .
der Elektriker warnte jemanden , nicht zu versuchen , irgendetwas auf eigene Faust zu verdrahten .
der Elektriker warnte den Hausbesitzer , dass er einen zusätzlichen Tag benötigen könnte , um das Haus neu zu verdrahten .
die Elektrikerin warnte die Hausbesitzerin , dass sie einen zusätzlichen Tag benötigen könnte , um das Haus neu zu verdrahten .
der Elektriker warnte den Hausbesitzer , dass sie einen zusätzlichen Tag benötigen könnten , um das Haus neu zu verdrahten .
der Elektriker warnte jemanden , dass er einen zusätzlichen Tag benötigen könnte , um das Haus neu zu verdrahten .
die Elektrikerin warnte jemanden , dass sie einen zusätzlichen Tag brauchen könnte , um das Haus neu zu verdrahten .
der Elektriker warnte jemanden , dass sie einen zusätzlichen Tag benötigen könnten , um das Haus neu zu verdrahten .
der Beamte verhaftete den Demonstranten , obwohl er nicht im Dienst war .
die Beamtin verhaftete die Demonstrantin , obwohl sie nicht im Dienst war .
der Beamte verhaftete den Demonstranten , obwohl sie nicht im Dienst waren .
der Offizier verhaftete jemanden , obwohl er nicht im Dienst war .
die Beamtin verhaftete jemanden , obwohl sie nicht im Dienst war .
der Beamte verhaftete jemanden , obwohl sie nicht im Dienst waren .
der Beamte verhaftete den Demonstranten , obwohl er nicht gewalttätig war .
die Beamtin verhaftete die Demonstrantin , obwohl sie nicht gewalttätig war .
der Beamte verhaftete den Demonstranten , obwohl sie nicht gewalttätig waren .
der Offizier verhaftete jemanden , obwohl er nicht gewalttätig war .
die Beamtin verhaftete jemanden , obwohl sie nicht gewalttätig war .
der Beamte verhaftete jemanden , obwohl sie nicht gewalttätig waren .
der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer , um sich unter seinem Mikroskop anzuschauen .
die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer , um sie unter dem Mikroskop anzuschauen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer , um sich unter ihrem Mikroskop anzuschauen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem , um sich unter seinem Mikroskop anzuschauen .
die Pathologin erhielt Gewebeproben von jemandem , um sie unter dem Mikroskop zu betrachten .
der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem , um sich unter ihrem Mikroskop anzuschauen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer , um die Ursache seines Todes zu bestimmen .
die Pathologin erhielt Gewebeproben vom Opfer , um die Todesursache zu bestimmen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben vom Opfer , um die Ursache ihres Todes zu bestimmen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem , um die Ursache seines Todes zu bestimmen .
die Pathologin erhielt Gewebeproben von jemandem , um die Todesursache zu bestimmen .
der Pathologe erhielt Gewebeproben von jemandem , um die Ursache ihres Todes zu bestimmen .
der Schüler fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung auf die Aufgabe bekommen könnte .
die Schülerin fragte die Lehrerin , ob sie eine Verlängerung der Aufgabe erhalten könne .
der Schüler fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung der Aufgabe erhalten könne .
jemand fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung auf die Aufgabe bekommen könnte .
jemand fragte die Lehrerin , ob sie eine Verlängerung auf die Aufgabe bekommen könnte .
jemand fragte den Lehrer , ob sie eine Verlängerung auf die Zuweisung erhalten könnten .
der Schüler fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung auf den Auftrag gewähren könnte .
die Schülerin fragte die Lehrerin , ob sie eine Verlängerung der Aufgabe gewähren könne .
der Schüler fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung des Auftrags gewähren könne .
jemand fragte den Lehrer , ob er eine Verlängerung auf den Auftrag gewähren könnte .
jemand fragte die Lehrerin , ob sie eine Verlängerung der Aufgabe gewähren könnte .
jemand fragte den Lehrer , ob sie eine Verlängerung auf die Zuweisung gewähren könnten .
der Anwalt überprüfte den Zeugen , bis er unter Druck brach .
der Anwalt überprüfte die Zeugin , bis sie unter Druck brach .
der Anwalt überprüfte den Zeugen , bis sie unter Druck brachen .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis er unter Druck brach .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis sie unter Druck brach .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis sie unter Druck brachen .
der Anwalt überprüfte den Zeugen , bis er fertig war , Fragen zu stellen .
der Anwalt überprüfte die Zeugin , bis sie fertig war , Fragen zu stellen .
der Anwalt überprüfte den Zeugen , bis sie fertig waren , Fragen zu stellen .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis er fertig war , Fragen zu stellen .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis sie fertig war , Fragen zu stellen .
der Anwalt überprüfte jemanden , bis sie fertig waren , Fragen zu stellen .
der Planer sprach mit dem Bewohner , der sagte , dass seine gesamte Gemeinde nicht wollen , einen aiport in der Nähe .
die Planerin sprach mit der Bewohnerin , die sagte , dass ihre gesamte Gemeinde nicht einen Aiport in der Nähe wollte .
der Planer sprach mit den Bewohnern , die sagten , dass ihre gesamte Gemeinde nicht wollen , einen aiport in der Nähe .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass seine gesamte Gemeinde nicht einen Aiport in der Nähe wollte .
die Planerin sprach mit jemandem , der sagte , dass ihre gesamte Gemeinde nicht einen Aiport in der Nähe wollte .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass ihre gesamte Gemeinde keinen Aiport in der Nähe wollte .
der Planer sprach mit dem Bewohner , der sagte , dass sein Vorschlag , einen neuen Flughafen zu bauen , mit heftiger Opposition erfüllt werden würde .
die Planerin sprach mit der Bewohnerin , die sagte , dass ihr Vorschlag für den Bau eines neuen Flughafens mit heftiger Opposition erfüllt werden würde .
der Planer sprach mit dem Bewohner , der sagte , dass ihr Vorschlag für den Bau eines neuen Flughafens mit heftiger Opposition erfüllt werden würde .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass sein Vorschlag , einen neuen Flughafen zu bauen , mit heftiger Opposition erfüllt werden würde .
die Planerin sprach mit jemandem , der sagte , dass ihre Idee , einen neuen Flughafen zu bauen , mit heftiger Opposition erfüllt werden würde .
der Planer sprach mit jemandem , der sagte , dass ihr Vorschlag für den Bau eines neuen Flughafens mit heftiger Opposition erfüllt werden würde .
der Praktizierende rief den Patienten zu Hause an , weil er sich schwer krank fühlte .
die Praktizierende rief die Patientin an , weil sie sich schwer krank fühlte .
die Praktizierende rief den Patienten zu Hause an , weil sie sich schwer krank fühlten .
der Praktizierende rief nach jemandem , weil er sich schwer krank fühlte .
die Praktizierende rief nach jemandem , weil sie sich schwer krank fühlte .
der Praktizierende rief nach jemandem , weil er sich schwer krank fühlte .
der Praktizierende rief den Patienten zu Hause an , weil er sich verpflichtet fühlte .
die Praktizierende rief die Patientin zu Hause an , weil sie sich verpflichtet fühlte .
der Praktizierende rief den Patienten zu Hause an , weil er sich verpflichtet fühlte .
der Praktizierende rief nach jemandem , weil er sich verpflichtet fühlte .
die Praktizierende rief nach jemandem , weil sie sich verpflichtet fühlte .
der Praktizierende rief nach jemandem , weil er ein Gefühl der Verpflichtung empfand .
der Hausbesitzer rief den Klempner an , um einen Kostenvoranschlag für seinen Dienst zu erhalten .
die Hausbesitzerin rief die Klempnerin an , um eine Schätzung für ihre Leistung zu erhalten .
der Hausbesitzer rief den Klempner an , um eine Schätzung für ihre Dienste zu erhalten .
ein Klempner rief den Klempner an , um einen Kostenvoranschlag für seinen Dienst zu erhalten .
jemand rief die Klempnerin an , um eine Schätzung für ihre Leistung zu erhalten .
jemand rief den Klempner an , um eine Schätzung für ihre Dienste zu erhalten .
der Hausbesitzer rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur seines gebrochenen Rohres zu erhalten .
die Hausbesitzerin rief die Klempnerin an , um eine Schätzung für die Reparatur ihrer gebrochenen Rohre zu erhalten .
der Hausbesitzer rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur ihrer gebrochenen Rohre zu erhalten .
jemand rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur seines gebrochenen Rohres zu erhalten .
jemand rief die Klempnerin an , um eine Schätzung für die Reparatur ihrer gebrochenen Rohre zu erhalten .
jemand rief den Klempner an , um eine Schätzung für die Reparatur ihrer gebrochenen Rohre zu erhalten .
der Dozent ermutigte den Schüler , an den Hilfsprogrammen teilzunehmen .
die Lehrerin ermutigte die Schülerin , an ihrer Hilfe teilzunehmen .
der Lehrer ermutigte die Schüler , ihre Hilfe Sitzungen zu besuchen .
der Lehrer ermutigte jemanden , an seinen Hilfesitzungen teilzunehmen .
die Lehrerin ermutigte jemanden , an ihrer Hilfe teilzunehmen .
der Lehrer ermutigte jemanden , ihre Hilfe Sitzungen zu besuchen .
der Lehrer ermutigte den Schüler , seinen Traum zu verfolgen .
die Lehrerin ermutigte die Schülerin , ihren Träumen nachzugehen .
der Lehrer ermutigte die Schüler , ihre Träume zu verfolgen .
der Lehrer ermutigte jemanden , seinen Traum zu verfolgen .
die Lehrerin ermutigte jemanden , ihre Träume zu verfolgen .
der Lehrer ermutigte jemanden , ihre Träume zu verfolgen .
der Chirurg war mit großer Sorgfalt in Betrieb , sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
die Chirurgin war mit großer Sorgfalt in der Kinderarbeit tätig , ihr Tumor war mit der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt am Kind ; ihr Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg war mit großer Sorgfalt in Betrieb , sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
die Chirurgin war mit großer Sorgfalt an einer Person beteiligt ; ihr Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt an jemandem ; sein Tumor war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg war mit großer Sorgfalt im Kindesalter tätig , er war im Laufe der Zeit liebevoll gewachsen .
die Chirurgin war mit großer Sorgfalt in der Kinderarbeit tätig , ihre Zuneigung war mit der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt am Kind ; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg war mit großer Sorgfalt in Betrieb , er war mit der Zeit liebevoll gewachsen .
die Chirurgin arbeitete mit großer Sorgfalt ; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Chirurg operierte mit großer Sorgfalt an jemandem ; ihre Zuneigung war im Laufe der Zeit gewachsen .
der Tierarzt teilte dem Besitzer mit , dass seine Katze Diabetes entwickelt habe .
die Tierärztin teilte der Besitzerin mit , dass ihre Katze Diabetes entwickelt habe .
der Tierarzt informierte den Besitzer , dass ihre Katze Diabetes entwickelt hatte .
der Tierarzt informierte jemanden , dass seine Katze Diabetes entwickelt hatte .
die Tierärztin teilte jemandem mit , dass ihre Katze Diabetes entwickelt habe .
der Tierarzt informierte jemanden , dass ihre Katze Diabetes entwickelt hatte .
der Tierarzt informierte den Besitzer , dass er Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben konnte .
die Tierärztin informierte die Besitzerin , dass sie Fäustlinge für einen Notbesuch eingestehen könnte .
der Tierarzt informierte den Besitzer , dass sie Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben könnten .
der Tierarzt informierte jemanden , dass er Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben konnte .
die Tierärztin informierte jemanden , dass sie Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben könnte .
der Tierarzt informierte jemanden , dass sie Fäustlinge für einen Notbesuch zugeben könnten .
der Sanitäter führte CPR am Passagier durch , obwohl er wusste , dass es zu spät war .
die Sanitäterin führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl sie wusste , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl sie wussten , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR bei jemandem durch , obwohl er wusste , dass es zu spät war .
die Sanitäterin führte CPR bei jemandem durch , obwohl sie wusste , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR bei jemandem durch , obwohl sie wussten , dass es zu spät war .
der Sanitäter führte CPR beim Passagier durch , obwohl er bereits tot war .
die Sanitäterin führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl sie bereits tot war .
der Sanitäter führte CPR auf dem Passagier durch , obwohl sie bereits tot waren .
der Sanitäter führte CPR bei jemandem durch , obwohl er bereits tot war .
die Sanitäterin führte CPR auf jemanden durch , obwohl sie bereits tot war .
der Sanitäter führte CPR auf jemanden durch , obwohl sie bereits tot waren .
der Prüfer inspizierte den Körper des Opfers , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil er zu schlecht verstümmelt war .
die Prüferin inspizierte den Körper des Opfers , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu schlecht verstümmelt war .
der Prüfer inspizierte den Körper des Opfers , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu schlecht verstümmelt wurden .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil er zu schlecht verstümmelt war .
die Prüferin inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu schlecht verstümmelt war .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu schlecht verstümmelt wurden .
der Prüfer inspizierte den Körper des Opfers , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil er zu inkompetent war .
die Prüferin inspizierte den Körper des Opfers , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu inkompetent war .
der Prüfer inspizierte den Körper des Opfers , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu inkompetent waren .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil er zu inkompetent war .
die Prüferin inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu inkompetent war .
der Prüfer inspizierte den Körper von jemandem , um eine Todesursache zu bestimmen , war aber nicht in der Lage , weil sie zu inkompetent waren .
der Chemiker sagte dem Besucher , dass er vor dem Betreten des Labors Sicherheitsgläser anziehen müsste .
die Chemikerin sagte dem Besucher , dass sie vor dem Betreten des Labors Sicherheitsgläser anziehen müsste .
der Chemiker sagte dem Besucher , dass sie vor dem Betreten des Labors Sicherheitsgläser anziehen müssten .
der Chemiker sagte jemandem , dass er vor dem Betreten des Labors Sicherheitsgläser anziehen müsste .
die Chemikerin sagte jemandem , dass sie vor dem Betreten des Labors Sicherheitsgläser anziehen müsste .
der Chemiker sagte jemandem , dass sie vor dem Betreten des Labors Sicherheitsgläser anziehen müssten .
der Chemiker sagte dem Besucher , dass er sich freuen würde , eine Tour durch das Labor zu geben .
die Chemikerin sagte dem Besucher , dass sie sich freuen würde , eine Tour durch das Labor zu geben .
der Chemiker sagte dem Besucher , dass sie sich freuen würden , eine Tour durch das Labor zu geben .
der Chemiker sagte jemandem , dass er sich freuen würde , eine Tour durch das Labor zu geben .
die Chemikerin sagte jemandem , dass sie sich freuen würde , eine Tour durch das Labor zu geben .
der Chemiker sagte jemandem , dass sie sich freuen würden , eine Tour durch das Labor zu geben .
der Maschinenbauer gab dem Kind eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für ihn , es auszuprobieren .
die Maschine zeigte der Tochter eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für sie , es auszuprobieren .
der Maschinenführer gab dem Kind eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für sie , es auszuprobieren .
der Maschinenbauer gab jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für ihn , es auszuprobieren .
die Maschinistin zeigte jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für sie , es auszuprobieren .
der Maschinenführer gab jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber , es sei zu gefährlich für sie , es auszuprobieren .
der Maschinenbauer gab dem Kind eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass er sie bedienen könne .
die Maschinistin zeigte der Kleinen eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass sie sie bedienen könne .
der Maschinenführer gab dem Kind eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass sie es bedienen könnten .
der Maschinenbauer zeigte jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass er sie bedienen könne .
die Maschinistin zeigte jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass sie sie bedienen könne .
der Maschinenführer gab jemandem eine Laser @-@ Cutter @-@ Demonstration , sagte aber nur , dass sie es bedienen könnten .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass er zu viel für das Gemälde bezahlt hatte .
die Einschätzung teilte dem Käufer mit , dass sie zu viel für das Gemälde gezahlt habe .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass sie zu viel für das Gemälde bezahlt hätten .
der Gutachter erzählte jemandem , dass er zu viel für das Gemälde bezahlt hatte .
die Einschätzung sagte jemandem , dass sie zu viel für das Gemälde bezahlt hatte .
der Gutachter sagte jemandem , dass sie zu viel für das Gemälde bezahlt hätten .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar geschätzt .
die Einschätzung teilte dem Käufer mit , dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar geschätzt habe .
der Gutachter sagte dem Käufer , dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar geschätzt .
der Gutachter erzählte jemandem , dass er das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzte .
die Einschätzung sagte jemandem , dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar schätzte .
der Gutachter sagte jemandem , dass sie das Gemälde auf zehntausend Dollar geschätzt haben .
der Ernährungswissenschaftler erklärte dem Patienten , dass ein Abbau von Zucker ein wirksamer Weg wäre , um seine Ernährung zu verbessern .
die Ernährungsberaterin erklärte der Patientin , dass ein Abbau von Zucker ein wirksamer Weg wäre , um ihre Ernährung zu verbessern .
der Ernährungswissenschaftler erklärte dem Patienten , dass ein Abbau von Zucker ein wirksamer Weg wäre , um ihre Ernährung zu verbessern .
der Ernährungswissenschaftler erklärte jemandem , dass der Abbau von Zucker ein wirksamer Weg wäre , um seine Ernährung zu verbessern .
die Ernährungsberaterin erklärte jemandem , dass ein Abbau von Zucker ein wirksamer Weg wäre , um ihre Ernährung zu verbessern .
der Ernährungswissenschaftler erklärte jemandem , dass der Abbau von Zucker ein wirksamer Weg wäre , um ihre Ernährung zu verbessern .
der Ernährungswissenschaftler erklärte dem Patienten , dass es sein Glaube war , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig waren .
die Ernährungsberaterin erklärte dem Patienten , dass es ihre Überzeugung war , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig waren .
der Ernährungswissenschaftler erklärte dem Patienten , dass es ihr Glaube war , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig waren .
der Ernährungswissenschaftler erklärte jemandem , dass es sein Glaube war , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig waren .
die Ernährungsberaterin erklärte jemandem , dass es ihre Überzeugung war , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig waren .
der Ernährungswissenschaftler erklärte jemandem , dass es ihr Glaube war , dass Ernährung und Bewegung gleichermaßen wichtig waren .
der Student richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
die Studentin traf sich mit der Architektin , um ihre Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
der Student richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
der Architekt hat sich mit dem Architekten getroffen , um seine Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
eine Person richtete ein Treffen mit der Architektin ein , um ihre Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
jemand gründete ein Treffen mit dem Architekten , um ihre Karrieremöglichkeiten zu erkunden .
der Student richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Entwürfe für Inspiration zu sehen .
die Studentin traf sich mit der Architektin , um sich ihre Baupläne als Inspiration anzusehen .
der Student richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Entwürfe für Inspiration zu sehen .
ein Mensch traf sich mit dem Architekten , um sich inspirierende Entwürfe anzuschauen .
eine Person richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um ihre Baupläne für Inspiration zu sehen .
jemand richtete ein Treffen mit dem Architekten ein , um seine Entwürfe für Inspiration zu sehen .
der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil er hilfsbereit sein wollte .
die Friseurin empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil sie hilfsbereit sein wollte .
der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil sie hilfsbereit sein wollten .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil er hilfreich sein wollte .
die Friseurin empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil sie hilfreich sein wollte .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil er hilfreich sein wollte .
der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil er etwas anderes ausprobieren wollte .
die Friseurin empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil sie etwas anderes ausprobieren wollte .
der Friseur empfahl dem Kunden ein neues Shampoo , weil er etwas anderes ausprobieren wollte .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil er etwas anderes ausprobieren wollte .
die Friseurin empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil sie etwas anderes ausprobieren wollte .
der Friseur empfahl jemandem ein neues Shampoo , weil er etwas anderes ausprobieren wollte .
der Kunde bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl er auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät war .
der Kunde bestellte eine Schokoladenkuchen von der Bäckerin , obwohl sie auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät war .
der Kunde bestellte eine Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät waren .
ein anderer bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl er auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät war .
eine Person bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät war .
jemand bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie auf einer Low @-@ Carb @-@ Diät waren .
der Kunde bestellte einen Schokoladenkuchen beim Bäcker , obwohl er online schlechte Bewertungen hatte .
der Kunde bestellte eine Schokoladenkuchen von der Bäckerin , obwohl sie schlechte Bewertungen online hatte .
der Kunde bestellte eine Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie schlechte Bewertungen online hatten .
einer bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl er schlechte Bewertungen online hatte .
jemand bestellte einen Schokoladenkuchen von der Bäckerin , obwohl sie schlechte Bewertungen online hatte .
jemand bestellte einen Schokoladenkuchen vom Bäcker , obwohl sie schlechte Bewertungen online hatten .
der Programmierer meldete sich freiwillig , den Schüler zu unterrichten , um zu kodieren , weil er gutes Karma verdienen wollte .
die Programmiererin meldete sich freiwillig an , der Schülerin beizubringen , zu kodieren , weil sie gutes Karma verdienen wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , den Schüler zu unterrichten , um zu kodieren , weil sie gutes Karma verdienen wollten .
der Programmierer bot sich freiwillig an , jemandem beizubringen , zu kodieren , weil er gutes Karma verdienen wollte .
die Programmiererin meldete sich freiwillig , eine Person zu unterrichten , um zu kodieren , weil sie gutes Karma verdienen wollte .
der Programmierer bot sich freiwillig an , jemandem Code beizubringen , weil er gutes Karma verdienen wollte .
der Programmierer freiwillig zu lehren , die Schüler zu kodieren , weil er wollte ein Web @-@ Entwickler zu werden .
die Programmiererin bot sich freiwillig an , der Schülerin beizubringen , Code zu schreiben , weil sie Webentwickler werden wollte .
der Programmierer freiwillig zu lehren , die Schüler zu kodieren , weil sie ein Web @-@ Entwickler werden wollte .
der Programmierer freiwillig zu lehren , jemand zu kodieren , weil er wollte ein Web @-@ Entwickler zu werden .
die Programmiererin meldete sich freiwillig an , eine Programmiererin zu unterrichten , weil sie Webentwickler werden wollte .
der Programmierer meldete sich freiwillig , um jemandem Code beizubringen , weil er ein Webentwickler werden wollte .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Klienten einzureichen , also wurde er abgefeuert .
die Paralegalin vergaß , für den Klienten Papierkram einzureichen , damit sie gefeuert wurde .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Klienten einzureichen , damit sie abgefeuert wurden .
der Paralegal vergaß , für jemanden Papierkram einzureichen , damit er gefeuert wurde .
die Paralegalin vergaß , für jemanden Papierkram einzureichen , damit sie gefeuert wurde .
der Paralegal vergaß , für jemanden Papierkram einzureichen , damit sie gefeuert wurden .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Klienten einzureichen , also bekam er es satt und ging zu einer anderen Anwaltskanzlei .
die Paralegalin vergaß , für den Klienten Papierkram einzureichen , so dass sie satt wurde und zu einer anderen Anwaltskanzlei ging .
der Paralegal vergaß , Papierkram für den Klienten einzureichen , also wurden sie satt und gingen zu einer anderen Anwaltskanzlei .
der Paralegal vergaß , für jemanden Papierkram einzureichen , also wurde er satt und ging zu einer anderen Anwaltskanzlei .
die Paralegalin vergaß , für jemanden Papierkram einzureichen , so dass sie satt wurde und zu einer anderen Anwaltskanzlei ging .
der Paralegal vergaß , Papierkram für jemanden einzureichen , also wurden sie satt und gingen zu einer anderen Anwaltskanzlei .
der Hygienist sagte dem Patienten , dass er jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
die Hygiene sagte dem Patienten , dass sie jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
der Hygienist sagte dem Patienten , dass sie jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
der Hygienist sagte jemandem , dass er jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
die Hygiene sagte jemandem , dass sie jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
der Hygienist sagte jemandem , dass sie jeden Tag floss , um Zahnfleischerkrankungen zu vermeiden .
der Hygienist sagte dem Patienten , dass er eine vollständige Mundröntgenaufnahme durchführen müsse .
die Hygiene sagte der Patientin , dass sie eine vollständige Mundröntgenaufnahme durchführen müsse .
der Hygienist sagte dem Patienten , dass sie eine vollständige Mund @-@ Röntgenstrahlung durchführen müssen .
der Hygienist sagte jemandem , dass er eine vollständige Mundröntgenaufnahme durchführen müsse .
die Hygienistin sagte jemandem , dass sie eine vollständige Mundröntgenaufnahme durchführen müsse .
der Hygienist sagte jemandem , dass sie eine vollständige Röntgenaufnahme des Mundes durchführen müssten .
der Undergraduate bewarb sich um die Arbeit mit dem Wissenschaftler , weil er einen Laborassistenten brauchte .
die Absolventin bewarb sich um die Arbeit mit der Wissenschaftlerin , weil sie eine Laborassistentin benötigte .
der Bachelor beantragte die Arbeit mit dem Wissenschaftler , weil sie einen Laborassistenten brauchten .
jemand bewarb sich um die Arbeit mit dem Wissenschaftler , weil er einen Laborassistenten brauchte .
eine Person bewarb sich um die Arbeit mit der Wissenschaftlerin , weil sie eine Laborassistentin brauchte .
jemand bewarb sich um die Arbeit mit dem Wissenschaftler , weil sie einen Laborassistenten brauchten .
der Undergraduate bewarb sich um die Arbeit mit dem Wissenschaftler , weil er mehr Erfahrung im Labor brauchte .
die Absolventin bewarb sich um die Arbeit mit der Wissenschaftlerin , weil sie mehr Erfahrung im Labor brauchte .
der Bachelor beantragte die Arbeit mit dem Wissenschaftler , weil sie mehr Erfahrung im Labor brauchten .
jemand bewarb sich um die Arbeit mit dem Wissenschaftler , weil er mehr Erfahrung im Labor brauchte .
eine Person bewarb sich um die Arbeit mit der Wissenschaftlerin , weil sie mehr Erfahrung im Labor brauchte .
jemand bewarb sich um die Arbeit mit dem Wissenschaftler , weil sie mehr Erfahrung im Labor brauchten .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , er würde Hilfe schicken .
die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , dass sie Hilfe schickte .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , dass er Hilfe schickte .
einer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , er würde Hilfe schicken .
jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , dass sie Hilfe schickte .
jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , dass er Hilfe schickte .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , er solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
die Zuschauerin rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
der Zuschauer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie sollten an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
einer rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , er solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
eine Person rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie solle an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
jemand rief 911 an und sprach mit dem Dispatcher , der sagte , sie sollten an einem sicheren Ort auf Hilfe warten .
der Kassierer sagte dem Kunden , dass er keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden konnte .
die Kasse sagte dem Kunden , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden konnte .
der Kassierer sagte dem Kunden , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden könnten .
der Kassierer erzählte jemandem , dass er keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden konnte .
die Kasse erzählte jemandem , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden konnte .
der Kassierer sagte jemandem , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar verwenden könnten .
der Kassierer sagte dem Kunden , dass er keine Kreditkarten für einen Kauf unter zehn Dollar akzeptieren konnte .
die Kasse sagte dem Kunden , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar akzeptieren konnte .
der Kassierer sagte dem Kunden , dass sie keine Kreditkarten für einen Kauf unter zehn Dollar akzeptieren könnten .
der Kassierer sagte jemandem , dass er keine Kreditkarten für einen Kauf unter zehn Dollar akzeptieren konnte .
die Kasse erzählte jemandem , dass sie keine Kreditkarte für einen Kauf unter zehn Dollar akzeptieren konnte .
der Kassierer sagte jemandem , dass sie keine Kreditkarten für einen Kauf unter zehn Dollar akzeptieren könnten .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , ihm Aufzeichnungen vorzulegen , um ihn zu untersuchen .
die Abschlussprüferin bat den Steuerzahler , für sie Aufzeichnungen vorzulegen , um sie zu untersuchen .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , Aufzeichnungen für sie zur Überprüfung zur Verfügung zu stellen .
der Abschlussprüfer bat ihn , Aufzeichnungen zu liefern , um ihn zu untersuchen .
der Auditor bat eine Person , Aufzeichnungen für sie zur Überprüfung zur Verfügung zu stellen .
der Auditor bat jemanden , Aufzeichnungen für sie zur Überprüfung zur Verfügung zu stellen .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , Aufzeichnungen über seinen Finanzverkehr vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , Aufzeichnungen über ihre Finanztransaktionen vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat den Steuerzahler , Aufzeichnungen über seine Finanztransaktionen vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat um Aufzeichnungen über die Finanzgeschäfte .
der Abschlussprüfer bat eine Person , Aufzeichnungen über ihre Finanztransaktionen vorzulegen .
der Abschlussprüfer bat jemanden , Aufzeichnungen über ihre Finanztransaktionen vorzulegen .
der Ernährungsberater ermutigte den Klienten , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil das der Rat war , den er allen gab .
die Ernährungsberaterin ermutigte den Klienten , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil das der Rat war , den sie allen gab .
der Ernährungsberater ermutigte den Kunden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil das der Rat war , den sie allen gaben .
der Ernährungsberater ermutigte ihn , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , denn das war der Rat , den er allen gab .
die Ernährungsberaterin ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil das der Rat war , den sie allen gab .
der Ernährungsberater ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil das der Rat war , den sie allen gaben .
der Ernährungsberater ermutigte den Klienten , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil er nicht genug zu essen bekam .
die Ernährungsberaterin ermutigte den Kunden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil sie nicht genug zu essen bekam .
der Ernährungsberater ermutigte den Kunden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil sie nicht genug zu essen bekommen .
der Ernährungsberater ermutigte ihn , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil er nicht genug zu essen bekam .
die Ernährungsberaterin ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil sie nicht genug zu essen bekam .
der Ernährungsberater ermutigte jemanden , drei quadratische Mahlzeiten pro Tag zu essen , weil sie nicht genug zu essen bekommen .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil er die Galerie herunterfahren musste .
die Malerin verkaufte eine ganze Gemäldesammlung an den Kunden , weil sie die Galerie herunterfahren musste .
der Maler verkaufte eine ganze Gemäldesammlung an den Kunden , weil er die Galerie herunterfahren musste .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil er die Galerie herunterfahren musste .
die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil sie die Galerie herunterfahren musste .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil er die Galerie herunterfahren musste .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil er ein Angebot machte , das schwer zu verweigern war .
die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil sie ein Angebot machte , das schwer zu verweigern war .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an den Kunden , weil sie ein Angebot , das schwer zu verweigern war .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil er ein Angebot machte , das schwer zu verweigern war .
die Malerin verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil sie ein Angebot machte , das schwer zu verweigern war .
der Maler verkaufte eine ganze Sammlung von Gemälden an jemanden , weil sie ein Angebot , das schwer zu verweigern war .
der Broker rief den Kunden an , weil er neue Aktien zu empfehlen hatte .
die Maklerin rief den Kunden an , weil sie neue Aktien zu empfehlen hatte .
der Broker rief den Kunden an , weil sie neue Aktien zu empfehlen hatten .
der Broker rief jemanden an , weil er neue Aktien zu empfehlen hatte .
die Maklerin rief jemanden an , weil sie neue Aktien zu empfehlen hatte .
der Broker rief jemanden an , weil sie neue Aktien zu empfehlen hatten .
der Makler rief den Kunden an , weil er eine telefonische Beratung beantragt hatte .
die Maklerin rief den Kunden an , weil sie eine telefonische Beratung beantragt hatte .
der Broker rief den Kunden an , weil er eine telefonische Beratung beantragt hatte .
der Makler rief jemanden an , weil er eine telefonische Beratung beantragt hatte .
die Maklerin rief jemanden an , weil sie eine telefonische Beratung beantragt hatte .
der Broker rief jemanden an , weil sie eine telefonische Beratung beantragt hatten .
der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast , der mit seinem Abendessen unglücklich war .
die Küchenchefin entschuldigte sich bei dem Gast , der mit dem Abendessen unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast , der mit seinem Abendessen unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei jemandem , der mit seinem Abendessen unglücklich war .
die Küchenchefin entschuldigte sich bei jemandem , der mit dem Abendessen unglücklich war .
der Küchenchef kam heraus , um sich bei jemandem zu entschuldigen , der mit ihrem Abendessen unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast , der mit seinem Zubereitungsstil unglücklich war .
die Küchenchefin entschuldigte sich bei dem Gast , der mit ihrer Zubereitung unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei dem Gast , der mit seinem Zubereitungsstil unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei jemandem , der mit seinem Zubereitungsstil unglücklich war .
die Küchenchefin entschuldigte sich bei jemandem , der mit ihrer Zubereitung unglücklich war .
der Küchenchef entschuldigte sich bei jemandem , der mit seiner Zubereitung unglücklich war .
der Arzt sagte dem Patienten , dass er ohne Impfung gefährdet sei .
die Ärztin sagte der Patientin , dass sie ohne Impfung gefährdet sei .
der Arzt sagte dem Patienten , dass sie ohne Impfung gefährdet wären .
der Arzt sagte jemandem , dass er ohne Impfung gefährdet sein würde .
die Ärztin sagte jemandem , dass sie ohne Impfung gefährdet sei .
der Arzt sagte jemandem , dass sie ohne Impfung gefährdet wären .
der Arzt sagte dem Patienten , dass er nächste Woche im Urlaub sein würde .
die Ärztin sagte der Patientin , dass sie nächste Woche Urlaub machen würde .
der Arzt sagte dem Patienten , dass sie in der nächsten Woche Urlaub machen würden .
der Arzt sagte jemandem , dass er in der nächsten Woche Urlaub machen würde .
die Ärztin sagte jemandem , dass sie nächste Woche im Urlaub sein würde .
der Arzt sagte jemandem , dass sie in der nächsten Woche Urlaub machen würden .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht entkommen konnte .
die Feuerwehr musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht entkommen konnte .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht entkommen konnten .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht entkommen konnte .
die Feuerwehr musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht entkommen konnte .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht entkommen konnte .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht einfach beistehen und nichts tun konnte .
die Feuerwehr musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht einfach beistehen und nichts tun konnte .
der Feuerwehrmann musste das Kind aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht einfach beistehen und nichts tun konnten .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht einfach beistehen und nichts tun konnte .
die Feuerwehrkraft musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil sie nicht einfach beistehen und nichts tun konnte .
der Feuerwehrmann musste jemanden aus dem brennenden Gebäude retten , weil er nicht einfach beistehen und nichts tun konnte .
der Sekretär bat den Besucher , sich anzumelden , damit er das Gastprotokoll aktualisieren konnte .
die Sekretärin bat den Besucher , sich anzumelden , damit sie das Gastprotokoll aktualisieren konnte .
der Sekretär bat den Besucher , sich anzumelden , damit er das Gastprotokoll aktualisieren konnte .
der Sekretär bat jemanden , sich anzumelden , damit er das Gastprotokoll aktualisieren könne .
die Sekretärin bat jemanden , sich anzumelden , damit sie das Gastprotokoll aktualisieren konnte .
der Sekretär bat jemanden , sich anzumelden , damit er das Gastprotokoll aktualisieren könne .
der Sekretär bat den Besucher , sich anzumelden , damit ihm ein Gastabzeichen ausgestellt werden konnte .
die Sekretärin bat den Besucher , sich anzumelden , damit sie einen Gastausweis erhalten konnte .
der Sekretär bat den Besucher , sich anzumelden , damit ihnen ein Gastabzeichen ausgestellt werden konnte .
der Sekretär bat jemanden , sich anzumelden , damit ihm ein Gastabzeichen ausgestellt werden konnte .
die Sekretärin bat jemanden , sich anzumelden , damit sie einen Gastausweis erhalten könne .
der Sekretär bat jemanden , sich anzumelden , damit ihnen ein Gastabzeichen ausgestellt werden konnte .
