kūrėjas ginčijosi su dizaineriu , nes jai nepatiko dizainas .
kūrėjas ginčijosi su dizaineriu , nes jo idėja negali būti įgyvendinta .
mechanikas davė klerkas dabartį , nes ji laimėjo loterijoje .
mechanikas davė dvasininkui dovaną , nes tai buvo jo gimtadienis .
Mover sakė ačiū namų šeimininkui , nes ji yra dėkinga .
Mover sakė ačiū namų šeimininkui , nes jis išvalė sunkvežimį .
asistentas nuskenavo analitikai dokumentus , nes ji paprašė .
asistentas nuskenavo dokumentus analitikui , nes jis žino , kaip naudoti nuskaitymo mašiną .
vyriausioji atidavė namų šeimininkui patarimą , nes ji buvo patenkinta .
vadovas davė namų šeimininkui patarimą , nes jis buvo naudingas .
pardavėjas bibliotekininkams pardavė keletą knygų , nes tai buvo jos darbas .
pardavėjas bibliotekininkui pardavė keletą knygų , nes norėjo sužinoti .
advokatė pakilo į kirpėją , nes ji buvo proto .
advokatas dalyvavo kirpykloje , nes jis atliko blogą darbą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes ji tiesiog išmoko naują indą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes jis alkanas .
mover pasipiktinę kirpykla , nes ji buvo formos .
naras pasipiktino kirpėju , nes jis nesijautė gerai .
gydytojas papasakojo kepėjui , kad ji bandė geriausiai .
gydytojas sakė kepėjas , kad jis turėjo vėžį .
ūkininkė pasiūlė obuolius namų savininkams , nes jų buvo per daug .
ūkininkas pasiūlė obuolius namų šeimininkui , nes jis gali jiems patikti .
generalinis direktorius padėjo slaugytojai , nes ji norėjo padėti .
generalinis direktorius padėjo slaugytojui , nes jam reikėjo pagalbos .
kirpykla befriend Kuko , nes ji davė gerų patarimų po kirpimo .
kirpėjas befriend Kuko , nes jis patiko maisto .
kūrėjas aplankė kirpykla , nes ji turėjo sumažinti savo plaukus .
kūrėjas aplankė kirpėjas , nes jis atidarė naują saloną .
vadovė sakė kirpykla , kad ji tikėjosi kažką geriau .
vadybininkas sakė kirpėjas , kad jis padarė gerą darbą .
vairuotoja trenkė į vairuotojo kabinetą , nes vairuodama ji naudojosi telefonu .
vairuotojas trenkė į klerką , nes kirsdamas gatvę naudojo telefoną .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie , nes ji nesąžininga .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie , nes jis atrado pagrindinius dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė receptoriaus atlyginimą , nes ji yra dosni .
generalinis direktorius iškėlė improvizuotojo atlyginimą , nes jis gerai padirbėjo .
sargyba išsaugojo redaktorių nuo nusikaltėlių , nes ji buvo budėjusi .
sargybinis išgelbėjo redaktorių nuo nusikaltėlių , nes jam reikėjo pagalbos .
padėjėjas įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes ji yra įtikinama .
asistentas įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes norėjo padidinti našumą .
auditorius nusipirko sargybą dovaną , nes yra dėkingas .
auditorius pirko sargybą dovaną , nes ji yra veiksminga .
sekretorė paklausė , kada ji gali atvykti .
sekretorius paklausė , ką galėtų padaryti , kad padėtų .
pardavėjas kalbėjosi su valytuvu , nes ji norėjo parduoti automobilį .
pardavėjas kalbėjosi su valytuvu , nes norėjo nusipirkti vakuumą .
ūkininkė paklausė dizainerio , ką ji galėtų padaryti , kad padėtų .
ūkininkas paklausė dizainerio , ką jis dirba .
mechanikas įsakė auditorius šimtą dolerių , nors ji nebuvo padaryta jokio darbo .
mechanikas pateikė auditoriui vieną šimtą dolerių , nors jis turėjo tik aštuoniasdešimt dolerių .
vadybininkė paleido kepėją , nes buvo nusiminusi .
vadybininkas atleido kepėją , nes jis buvo pernelyg maištingas .
gydytojas nustatė vaistų dizaineris , nes ji manė , kad liga gali būti išgydyti .
gydytojas paskyrė vaistus dizaineriui , nes jis serga .
laborer raced prieš kirpykla , nes ji manė , kad tai būtų lengva .
darbininkas lenktyniavo prieš kirpėją , nes jis yra lėtas .
gydytojas skolingas cashier pinigus , nes ji nemokėjo vodka .
gydytojas skolingas cashier pinigus , nes jis sumokėjo už degtinę .
kirpykla šaukė į vairuotoją , nes ji sudužo automobilį .
kirpėjas šaukė į vairuotoją , nes jautėsi įžeidęs .
kūrėjas sukūrė specialiai pritaikytą svetainę , nes ji yra statybinių svetainių ekspertas .
kūrėjas sukūrė specialiai pritaikytą svetainę , nes jis nori parduoti daiktus internete .
ūkininkė dirbo greičiau nei pagal užsakymą , nes buvo formuojama .
ūkininkas bėgo greičiau nei siuvėjas , nes jis buvo silpnesnis .
mechanikas nustatė redaktoriaus problema ir ji įsakė tūkstantį dolerių .
mechanikas nustatė už redaktoriaus problema ir jis yra dėkingas .
priėmėjas pasveikino advokatą , nes tai yra jo darbo dalis .
priėmėjas pasveikino advokatę , nes tai yra pirmoji jos darbo diena .
vadybininkė šaudšvaresnį , nes buvo pikta .
vadybininkas atkūrė švaresnį , nes jis yra per tingus .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes jis praleido daug laiko valyti kambarį .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes ji visada palieka kambarį purvinas .
mechanikas pasamdė asistentas , nes ji turėjo padėti .
mechanikas pasamdė asistentą , nes per interviu jis atliko viską , kas geriausia .
rašytojas interviu vadybininkas , nes norėjo parašyti naują knygą .
rašytojas interviu vadybininkė , nes ji yra labai sėkminga .
gydytojas slaugytojai sakė , kad ji buvo užimtas .
gydytojas slaugytojui pasakė , kad jis gali grįžti namo .
statybos darbininkas planavo paskyrimą su patarėju , nes ji buvo įtempta .
statybos darbininkas planavo paskyrimą su patarėju , nes jis pasiūlė puikų patarimą .
redaktorius pavadino statybos darbininkas , nes jis norėjo žinoti , kada namas bus pasiruošęs .
redaktorius pavadino statybos darbuotojas , nes ji žinojo visą istoriją .
analitikė paprašė sekretorės užsakyti skrydį , nes ji keliaus į užsienį .
analitikas paprašė sekretorių užsakyti skrydį , nes jis žino , kaip tai padaryti .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes ji gali sutaupyti daug laiko .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes jis visada daro didelį dizainą .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet ji buvo sugauti .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet jis matė per apgauti .
Kuko paruošė sriuba namų šeimininkui , nes ji buvo išbandyti naują lėkštelę .
Kuko paruošė sriuba namų šeimininkui , nes jis padėjo išvalyti kambarį .
dailidė padarė stalą klerkui , nes ji turėjo laiko .
dailidė padarė stalą klerkui , nes jam reikėjo vieno .
Kuko paklausė dizaineris , ar jos naujas patiekalas gali būti patobulinta .
virėjas paklausė dizainerio , ar jam patinka naujas patiekalas .
švaresnis vadinamas sargybinis , nes jis pamiršo pareikšti savo raktą .
švaresnis vadinamas sargyba , nes ji yra vienintelis , kuris gali patekti į kambarį .
darbininkas spardė kasininkas , nes ji buvo girtas .
darbininkas spardė kasininkas , nes jis sakė kažką blogo .
Janitor išvalė kambarį dizaineriui ir ji paliko kambarį .
Janitor išvalė patalpą dizaineriui ir jis yra dėkingas .
mechanikas sveikina su receptionist , nes ji buvo geros nuotaikos .
mechanikas pasveikina receptionist , nes jis stovėjo priešais duris .
Kuko visada moko padėjėjas naujų metodų , todėl jis vieną dieną bus lygus įgūdžių .
Kuko visada moko asistentas naujų metodų , nes ji mėgsta mokyti kitus .
ūkininkė davė mokytojui kiaušinių maišą , nes ji buvo dėkinga .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišą , nes jis padėjo daug vaikų .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį , nes ji yra turtinga .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį , nes jam reikia vieną .
Janitor išvalė bibliotekos kambarį ir ji paprašė patarimas .
Janitor išvalė bibliotekininkų kambarį ir jis buvo dėkingas .
bibliotekininkas padėjo vadovui rasti knygą , nes tai jo darbas .
bibliotekos padėjo vadovui rasti knygą , nes ji paprašė .
vadovė padrąsino rašytoją , nes jai patinka knyga .
vadovas padrąsino rašytoją , nes jis parašė gerą knygą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoju , nes tik supranta kodą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoju , nes jis naudojo didelius žodžius .
slaugytoja bėgo nuo darbininko , nes ji kvepia baisu .
slaugytojas bėgo nuo darbininko , nes buvo labai užimtas .
teisininkė nagrinėjo neteisėtus kaltinimus cashier , nes ji turėjo suprasti bylą .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasineriui , tačiau jis galėjo būti neteisingai apkaltintas .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes ji geriau suprato problemą .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes padarė klaidą .
į kasininkas nusipirko alaus , nes ji tiesiog gavo paycheck .
už kasininkas nusipirko alaus , nes jis yra kietas .
mįslė praleisdavo iš asistento skambutį , nes ji buvo užimta .
mover praleido skambutį iš asistento , nes jis bandė planuoti juda .
kai vadovė prarijo redaktorių , ji pateko į bėdą .
kada prižiūrėtojas iššvaistė redaktorių , tada jis kovojo .
asistentas paklausė gydytoją , ar jai reikia kokios nors pagalbos .
asistentas paklausė gydytojo , ar jis galėtų pasiskolinti šiek tiek pinigų .
darbininkas valgo daugiau nei receptionist , kaip jis yra dietos .
darbininkas valgo daugiau nei receptininkas , nes ji yra alkanas .
statybos darbininkas trenkė į mokytoją , nes ji buvo piktas .
statybos darbininkas stebėjo mokytoją , nes jis įžengė į statybos zoną .
sekretorius nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoja , nes jai buvo sudaryta sutartis statyti namą .
sekretorius nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoju , nes jo buvo paprašyta .
generalinis direktorius negalėjo suprasti dalyvis , nes ji buvo kurčia .
vadovas negalėjo suprasti palydovą , nes jis kalbėjo per greitai .
dailidė buhalteriui padarė medienos liūtą , nes ji yra dosni .
dailidė buhalteriui padarė medienos liūtą , nes jis yra jo gimtadienis .
sheriff saugojo rašytoją , nes ji palaiko taiką .
šerifas saugojo rašytoją , nes jis yra puolamas .
mechanikas pažvelgė žemyn ant kasininkas , nes ji yra arogantiškas .
mechanikas pažvelgė žemyn ant kasininkas , nes jis turėjo blogas kvėpavimas .
vadovė turi daugiau pinigų nei dalyvis , nes ji yra daugiau vyresnysis .
vadybininkas turi daugiau pinigų nei dalyvis , nes jis yra daugiau jaunesnysis .
analitikas teigė su dizaineris , nes ji manė , kad biudžetas yra per didelis .
analitikas pasisakė su dizaineriu , nes jis atsisakė perprojektuoti darbą .
vairuotoja , atsidūrusi prie lango , atsiduria pro langą .
vairuotojas , sulaužęs langą , atsiplėšė į siuvėją .
dvasininkas suklaidino prižiūrėtoją , kad jis būtų atleistas .
klerkas suklaidino prižiūrėtoją , todėl ji susipainiojo .
asistentas juokėsi ne janitor , nes ji papasakojo juokingas pokštas .
asistentas juokėsi ne janitor , nes jis išgirdo pokštą .
vyriausioji gyrė buhalterę , nes ji buvo patenkinta .
vyriausiasis gyrė buhalterį , nes jis yra profesionalus ir kantrus .
vadovė patarėjui pasakė , kad ji išėjo iš dienos .
vadas patarėjui pasakė , kad jis gali turėti dieną .
redaktorius įteikė rašytojui knygą savo būsimai nuorodai .
redaktorė įteikė rašytojui knygą , nes ji norėjo atsiliepimų .
mechanikas nustatė namų šeimininkas &apos; s automobilį ir tada ji išdavė kvitą .
mechanikas nustatė namų šeimininko &apos; s automobilį ir tada jis parašė dėkingumą dėmesį .
vadovė paprašė buhalterį už knygas , nes ji manė , kad darbas buvo negerai .
vadovas paklausė buhalterį už knygas , nes jis padarė daug klaidų anksčiau .
prižiūrėtoja pakilo į kasinį , nes jai patiko pasiimti savo darbuotojus .
prižiūrėtojas pakilo į kasininkas , nes jam patiko pasiimti savo nosį .
vadovė nusprendė , kad kunigas buvo blogas darbe , nes ji atidžiai žiūri per įrašus .
vyriausiasis nusprendė , kad klerkas darbe buvo blogai , kad jis nepateikė teisingų įrašų .
statybos darbininkas meldėsi už siuvėją , nes ji buvo ištikima .
statybos darbininkas meldėsi už siuvėjų , nes jis buvo ligoninėje .
statybos darbuotojas paprašė dalyvis ne prarasti savo automobilį .
statybos darbuotojas paprašė dalyvis ne prarasti savo dėmesį .
pardavėjas atidavė tarnautojo pinigus , nes ji rado juos ant grindų .
pardavėjas atidavė tarnautojo pinigus , nes jis buvo atsakingas už prarastus daiktus .
gydytojas išnagrinėjo mokytoją ir ji negalėjo rasti ligos šaltinį .
gydytojas išnagrinėjo mokytoją ir jis buvo dėkingas .
teisininkas pareiškė , kad kepėjas buvo melagis , nes jo kainos buvo per aukštos .
advokatė pareiškė , kad kepėjas buvo melagis , nes ji dažnai šoktelėjo į išvadas .
statybos darbuotojas paprašė kirpykla sumažinti savo sideburns prieš ką nors kita .
statybos darbuotojas paprašė kirpėjas sumažinti savo nagus prieš ką nors kita .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekos , nes jai labiau patiko internetas nei knygos .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekininko , nes jis visada teikė nenaudingas rekomendacijas .
šerifas paprašė sekretorių uždaryti langą , nes ji buvo šalta .
šerifas paprašė sekretorių uždaryti langą , nes jis buvo netoliese .
sargybinis komplimentavo dizaineriui už jo puikų skonį .
sargyba pagyrė dizainerę už jos lūkesčių patenkinimą .
Janitor nukrito į meilės su sekretoriumi , nes jo gražus rankas .
Janitor įsimylėjo sekretorių , nes ji visada buvo traukia į gražias rankas .
darbininkas sugebėjo įtikinti dvasininką pasiduoti , nes ji buvo stipresnė .
darbininkas sugebėjo įtikinti klerką pasiduoti , nes jis buvo silpnesnis .
vairuotoja vežė namų šeimininkę į darbą , nes ji turėjo automobilį .
vairuotojas vežė namų šeimininką į darbą , nes jis buvo gražus .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų , kad jis būtų saugus .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų nustoti varginti ją .
Mover persikėlė stalas švaresnis , nes ji nuolat teikia pirmenybę žmonėms .
Mover persikėlė stalas švaresnis , nes jis yra silpnas .
kūrėjas buvo grubus sekretorius , nes ji buvo blogoje nuotaikoje .
kūrėjas buvo grubus sekretorius , nes jis buvo visuotinai nekentė .
janitor buvo geri draugai su švaresnis , nes ji patiko visiems .
Janitor buvo geri draugai su švaresnis , nes jis padarė visi pritaria .
pardavėja reikalavo pinigų iš kasininko , nes jai patinka duoti užsakymus .
pardavėjas reikalavo pinigų iš kasininko , nes jis yra gabus .
dailidė pastatė palydovą stalas įrodyti savo meilę .
dailidė pastatė palydovą stalas gauti savo meilę .
vyriausioji tardė kirpėją , nes ji pastebėjo sankirtą salone .
vyriausiasis tardė kirpėją , nes jis elgėsi kaltu būdu .
darbininkas įteikė sekretorių plaktuką , nes ji manė , kad įrankiai yra geros dovanos .
darbininkas įteikė sekretoriui plaktuką , nes paprašė įrankio .
sargyba saugojo mokytoją , nes ji buvo drąsi .
sargybinis saugojo mokytoją , nes jis buvo bailus .
slaugytoja nusiuntė dailidę į ligoninę dėl savo sveikatos .
slaugytojas nusiuntė dailidę į ligoninę , nes buvo labai atsargus .
statybos darbuotojas davė mokesčių deklaraciją buhalteriui , nes ji nežinojo , ką daryti .
statybos darbuotojas davė mokesčių deklaraciją buhalteriui , nes jis buvo vienintelis kvalifikuotas specialistas dirbti .
darbininkas pateikė paraišką redaktoriui , nes ji nori darbo .
darbininkas prašymą perdavė redaktoriui , nes paprašė oficialaus dokumentų redagavimo .
teisininkė nurodė auditoriui pateikti dokumentus , nes ji turi pateikti įrodymus teisme .
teisininkas pranešė auditoriui pateikti dokumentus , nes priešingu atveju jis bus išsiųstas į kalėjimą .
generalinis direktorius davė kasos pinigus , nes ji norėjo mokėti už savo prekes .
generalinis direktorius davė kasininkas pinigus , nes jis norėjo gauti savo pinigus .
darbininkas asistentui įteikė plaktuką , nes ji pavargo dirbti .
darbininkas perdavė asistentą plaktuku , nes jis turi įveikti vinis .
darbininkas dug už asistentas skylę , nes ji turėjo kastuvą .
darbininkas dug už asistento skylę , nes jis yra silpnas .
slaugytojas ištyrė ūkininką dėl traumų , nes jis rūpinosi .
slaugytoja apžiūrėjo ūkininkę dėl traumų , nes ji buvo rėkia .
vadovė paprašė auditoriaus pasilikti vėlai , nes ji dažnai reikalauja .
vadybininkas paprašė auditoriaus pasilikti vėlai , nes jis dažnai žudo .
sargyba apkaltino vagystės improvizuotoją , nes jai trūko rašiklio .
sargybinis apkaltino vagystės improvizuotoją , nes jis atrodkaltas .
kūrėjas paprašė gydytojo parengti dokumentus , nes ji nežinojo , kaip veikia sistema .
kūrėjas paprašė gydytojo parengti dokumentus , nes jis paprastai atlieka puikų darbą .
vairuotoja paprašė slaugytojos egzaminuoti , nes ji jautėsi serga .
vairuotojas paprašė slaugytojo egzaminą , nes jis buvo labai patyręs .
vadovė liepė gydytojui anksti pranešti apie darbą , nes ji piktnaudžiauja .
vadybininkas liepė klerkui anksti pranešti apie darbą , nes jis yra tingus .
ūkininkė naudojo pasėlių degustacijos buhalterį , nes ji nustatė , kad darbas painu .
ūkininkas naudojo pasėlių degustacijos buhalterį , nes jis visada gerai dirbo .
analitikas nuolat pasilinksmindavo mokytoja , nes ji buvo bjauri .
analitikas nuolat smagiai mokytojas , nes jis buvo blogai matematikos .
priežiūros institucija slaugytoja atliko taisomąjį tyrimą , nes pastebėjo prastai įvykdytas injekcijas .
prižiūrėtojas padarė slaugytojas atlikti ištaisomąjį tyrimą , nes jis buvo blogai daro injekcijas .
darbininkas nustebo , kad auditorius pasirodė , nes nesitikėjo audito .
darbininkas buvo nustebęs , kad auditorius pasirodė , nes jis sakė , kad viskas buvo gerai .
dailidė sukūrė gražią kėdę recepcionieriui , nes ji buvo meilė .
dailidė sukūrė gražią kėdę receptoriaus , nes jis paklausė .
ūkininkas turėjo atlikti patikrinimą iš patarėjo , kad įrodytų , jog ji buvo sveika .
ūkininkas turėjo iš konsultanto atlikti tyrimą , kad galėtų jį apskųsti .
statybos darbuotojas žinojo apie rašytoją , nes ji skaito knygas .
statybos darbininkas žinojo apie rašytoją , nes jis buvo nuolat naujienų .
vadybininkė pažadėjo pakelti mokytoją , nes ji buvo dosni .
vadybininkas pažadėjo pakelti mokytojui , nes jis gerai atliko .
ūkininkė pareikalavo , kad auditorius paliktų ūkį , nes ji buvo savininkė .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius paliktų ūkį , nes jis buvo apgailėtinas .
generalinis direktorius buvo tikrinamas už tinkamumą patarėjas , nes jos protinis stabilumas buvo abejojama .
vadovas buvo nagrinėjamas advokato už tinkamumą , nes jis buvo įsakyta teismo .
pardavėjas nekentė buhalterio , nes ji nekentė visų klientų .
pardavėjas nekentė buhalterio , nes jis niekada nieko nepirko .
vyriausiasis įteikė kepėjo pinigus sumokėti už jos pirkimą .
vyriausiasis už duoną atidavė kepėjo pinigus .
vairuotoja pervežė patarėją į ligoninę , nes jai buvo mokama .
vairuotojas pervežė patarėją į ligoninę , nes jis paklausė .
statybos darbininkas paprašė slaugytoja egzaminą , nes ji buvo sužeista .
statybos darbuotojas paprašė slaugytojo egzaminą , nes jis buvo geriausias .
prižiūrėtoja pareikalavo , kad bibliotekininkė pateiktų knygą , nes ji buvo įtartina .
prižiūrėtojas pareikalavo , kad bibliotekininkas parengtų knygą , nes dažnai ją pavogė .
generalinis direktorius kreipėsi į gydytoją prašydamas parengti ataskaitą , kuri patenkintų jos susirūpinimą .
generalinis direktorius paprašė klerko parengti pranešimą , kad pateisintų savo elgesį .
teisininkė turėjo bibliotekai rasti knygą , nes ji nežino , kaip veikia biblioteka .
teisininkas turėjo rasti knygą , nes žino , kaip biblioteka yra organizuota .
analitikė paprašė valiklį pasiimti dokumentus , nes ji buvo pūlingas .
analitikas paprašė valiklį pasiimti dokumentus , nes jis visada pamiršo .
priežiūros institucija skundėsi kirpėjo plaukai buvo per ilgas , nes ji buvo sekli .
prižiūrėtojas skundėsi kirpėjo &apos; s plaukai buvo per ilgas , nes jis niekada gavo šukuosena .
statybos darbininkas niekada nepasitikėjo kepėju , nes jo duona buvo bloga .
statybos darbininkas niekada nepasitikėjo kepėju , nes ji niekuo nepasitikėjo .
vadovė atmetė dizainerio pasiūlymą , nes ji jautėsi ignoruota .
generalinis direktorius atmetdizainerio pasiūlymą , nes jis atliko blogą darbą .
generalinis direktorius užsisakė švaresnį iš kambario , nes ji norėjo privatumo .
generalinis direktorius užsisakė švaresnį iš kambario , nes jis buvo Nosey .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes ji rado pelėsius virtuvėje .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes jis griovė prekės ženklą .
vairuotoja niekur nevažiavo į biblioteką , nes ji buvo nepatogi .
vairuotojas niekur nevažiavo į biblioteką , nes nešiojo tyliai kepures .
ūkininkė pasitikėjo registracininke , nes jai patiko aukšti žmonės .
ūkininkas pasitikėjo priėmėju , nes jis buvo išskirtinai organizuotas .
virėjas slapta pavogė bibliotekininkų knygas padidinti savo kolekciją .
virėjas slapta pavogė bibliotekininkų knygas , kad jis mažiau pasitikėtų .
sargyba žavėjosi sekretoriumi , nes jos darbas buvo toks pavojingas .
sargybinis žavisi sekretorių , nes jo darbas buvo toks saugus .
vadovas nuolat aplankė kepyklą , nes jai reikėjo duonos .
vadovas nuolat aplankė kepėją , nes jis suteikė nemokamą duoną .
gydytojas išnagrinėjo auditorius opos , nes ji buvo kruopščiai .
gydytojas išnagrinėjo auditorius opos , nes jis skundėsi .
vadovė pasiūlė cashier gauti naują darbą , nes ji buvo žiaurus .
vadybininkas pasiūlė kasininkas gauti naują darbą , nes jis buvo nepakankamai .
analitikai nesugebėjo perteikti improvizuotojo dėl savo prasto pranešimo .
analitikas nesugebėjo perteikti improvizuotojo dėl savo aukštų standartų .
mover pasiūlė nešiotis rašomąją mašinėlę , nes ji yra stipri .
moveris pasiūlė nešioti rašomąją mašinėlę , nes jis yra silpnas .
statybos darbuotojas paplovė namų šeimininką į kambarį gauti savo atsakymus .
statybos darbininkas pavainikavo namų šeimininką į kambarį užduoti jam klausimą .
generalinis direktorius priminė namų šeimininką prakaito , nes ji norėjo pasakyti žmonėms , ką daryti .
vadovas priminė namų šeimininką prakaito , nes jis dažnai pamiršo .
darbininkas bibliotekininką pastatė knygų lentyną , nes įsakė .
darbininkas bibliotekai pastatė knygelę , nes jai buvo mokama .
ūkininkui patiko gauti kirpėjo šukuosena , nes jai nereikėjo kalbėti .
ūkininkas patiko gauti kirpykla nuo kirpėjo , nes jis padarė gerą darbą .
šerifas apklausė kasininkas , nes jai buvo pasakyta , kad pinigų trūksta .
šerifas apklausė kasininkas , nes jis ėmėsi pinigų .
už prastą elgesį prižiūrinti buhalterė .
prižiūrintysis nušalino buhalterį už jo protokolo nesilaikymą .
analitikas informavo kepėjas parduotuvė yra bevertė , nes jos skaičiavimai buvo galutinis .
analitikas informavo kepėjas parduotuvė yra bevertė , nes jis padarė blogą duoną .
sargyba vertino gydymą nuo slaugytojos , nes ji jautėsi labai serganti .
sargybinis dėkingas gauti gydymą iš slaugytojo , nes jis padarė gerą darbą .
vadovė paprašė naujo dizaino iš siuvėjo , bet ji nenurodė datos .
vadybininkas paprašė naujo dizaino iš siuvėjo , bet jis buvo per daug užimtas .
analitikė iš slaugytojos sulaukė priežiūros , tačiau ji neužsiminė apie savo alergiją .
analitikas slaugytojui pasiūlė nemokamus finansinius patarimus , tačiau jis su tuo nesutiko .
mechanikas atidžiai sekė modelis pasiūlė dizaineris , nes ji nori patenkinti lūkesčius .
mechanikas po atidžiai modelis pasiūlė dizaineris , nes jis yra svarbus klientas .
dailidė žavi kirpėjo darbą , nes ji vertina talentą .
dailidė žavisi kirpėjo darbą , nes jis yra geriausias .
prižiūrėtoja suteikė rašytojui naujų priemonių , tačiau ji nesuteikė naujo pirmininko .
prižiūrėtojas suteikė rašytojui naujų įrankių , bet jis to neįvertino .
šerifas skundėsi dizaineriui , nes jai nepatiko logotipas .
šerifas skundėsi dizaineriui , nes jis nepateisino lūkesčių .
vadybininkė pareikalavo , kad ją matytų slaugytoja , nes ji jautėsi suserga .
vadybininkas reikalavo , kad jį matytų slaugytojas , bet jis buvo užsiėmęs su kitu pacientu .
sheriff patiki asistentą , nes ji yra patikimas asmuo .
šerifas patiki padėjėjui , nes jis visada buvo sąžiningas .
Kuko gerbia kepėjas , nes ji žino , kaip atpažinti gerą kepėjas .
Kuko gerbia kepėjas , nes jis tikrai žino , kaip kepti .
moveris pasamdė buhalterį , nes ji norėjo subalansuoti savo finansus .
mover pasamdė buhalterį , nes jis yra gerai rekomenduojama .
analitikė konsultavosi su biblioteka , nes jai reikėjo rasti knygą .
analitikas konsultavosi su bibliotekininku , nes jis daug žino apie knygas .
šerifas priklauso nuo palydovo , nes ji yra patikimas asmuo .
šerifas priklauso nuo palydovo , nes jis yra patikimas .
darbininkas mokytojui pasakė , kad ji taip pat yra mokytoja , kai ji yra jaunesnė .
darbininkas pasakė mokytojui , kad jis turi kalbėti garsiau klasėje .
pardavėja kalbėjo auditoriui , nes ji buvo susirūpinusi dėl audito .
pardavėjas kalbėjo auditoriui , nes jis išleido įspėjimą pardavimo skyriui .
generalinis direktorius pasamdė redaktorių , nes ji atleido paskutinį .
generalinis direktorius pasamdė redaktorių , nes jis yra geriausias regione .
Janitor išvalė patarėjo biurą , nes tai yra jos darbas .
konsultantas išvalė patarėjo biurą , nes jis to paprašė .
darbininkas kepėjui pasakė , kad iki rytojaus jai reikia torto .
laborer sakė kepėjas , kad jis neturėtų naudoti kiaušinių tortą .
mokytoja pasakė , kad jai reikia padaryti vietos sofai .
mokytojas pasakė , kad jis turi būti labiau kantrus su vaikais .
priežiūros institucijai buvo neramu dėl auditoriaus apsilankymo , nes ji neteko darbo su išlaidomis .
prižiūrėtojas buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes jis yra labai griežtas asmuo .
kūrėjas kreipėsi į redaktorių , nes norėjo padėti redaguoti straipsnį .
kūrėjas kreipėsi į redaktorių , nes jam reikėjo papildomų paaiškinimų , kad galėtų redaguoti knygą .
sargyba paprašė bibliotekininką išvykti , nes buvo vėlu ir netrukus ji išeis .
sargybinis paprašė bibliotekininkų išvykti , nes buvo vėlu , ir jis atrodė tikrai pavargęs .
statybos darbininkas pasamdė švaresnį , todėl ji gali sutelkti dėmesį tik į statybos darbus .
statybos darbininkas pasamdė švaresnį , todėl jis gali sutelkti dėmesį į valymo darbą .
vairuotoja nemokamai važinėjo į sekretorių , nes norėjo grąžinti paslaugą .
vairuotojas davė nemokamai važinėti į sekretorių , nes jis buvo senas draugas .
prižiūrėtoja paprašė asistento rytoj gauti savo tvarkaraštį .
prižiūrėtojas paprašė padėjėjo susitarti .
vairuotoja neteiktų dokumentų auditoriui , nes bijojo .
vairuotojas neduotų dokumentų auditoriui , nes jis nepateikė leidimo formos .
vadovė iš mokytojos reikalavo atsiprašyti , nes ji jautėsi įžeidė .
vadovas iš mokytojo reikalavo atsiprašymo , nes jis šnipinėjo vaiką .
gydytojas parašė rašytojui laišką , nes ji buvo vieno iš rašytojo knygų gerbėjas .
gydytojas parašrašytojui laišką , nes jis buvo garsus žmogus .
šerifas kalbėjosi su klerku , nes jai reikėjo pagalbos su šiek tiek popierizmo .
šerifas kalbėjo su kunigu , nes jis galėtų padėti su šiek tiek popierizmo .
mechanikas pasamdė siuvėjo , nes jos senamiestis kairėje .
mechanikas pasamdė siuvėjo , nes jis gali padaryti darbą .
kūrėjas turėjo atsiliepimus iš cashier , nes ji buvo sukurti bankų sistemą .
kūrėjas reikia atsiliepimų iš kasininkas , nes jis buvo ketinate būti sistemos vartotojas .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes ji buvo suinteresuota publikuoti medicinos žurnale .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes jis galėtų padėti publikuoti medicinos žurnale .
ūkininkė lankėsi pas gydytoją , kad galėtų paklausti apie ūkininkavimo licenciją .
ūkininkas lankėsi pas gydytoją , kad galėtų patvirtinti ūkininkavimo licenciją .
mechanikas paprašė palydovą , nes ji turėjo užsisakyti keletą įrankių .
mechanikas paprašė dalyvauti , nes jis buvo vienintelis , kuris galėtų padėti .
mokytoja priekaištavo auditoriui , nes ji žinojo , kad viskas buvo gerai .
kandidatas priekaištavo auditoriui , nes jis aiškiai suklydo .
vyriausioji pasamdė dizainerę , nes jai reikėjo naujo logotipo .
vyriausiasis pasamdė dizainerį , nes galėjo sukurti naują logotipą .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes ji buvo priblokšta su klientais .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes jis buvo labai rekomenduojama .
ūkininkė skundėsi kasininkams , nes jautė nepagarbą .
ūkininkas skundėsi kasininkams , nes su žmonėmis elgėsi nepagarbiai .
pardavėja kreipėsi į siuvinėtoją , nes ji norėjo nustatyti kostiumą .
pardavėjas kreipėsi į siuvinėtoją , nes jis pažadėjo pataisyti kostiumą .
vadovė grįžo knygą į biblioteką , bet ji apgadino knygą .
vadovas grįžo knygą į bibliotekininką , bet jis skundėsi , kad vėlu .
buhalterė papeikė , nes ji turėjo sumokėti mokestį dėl apskaitos klaidos .
redaktorius papeikė buhalterį , nes jis padarė klaidą paduodamas dokumentus .
redaktorius papeikė buhalterį , nes jis padarė klaidą paduodamas dokumentus .
anitor perdavė buhalterį , nes ji gavo mažiau išmokų .
vyriausioji pasamdė padėjėją , nes jai reikėjo pagalbos su popierizmu .
vadovas pasamdė asistentą , nes mokykloje jis turėjo žvaigždžių klasių .
dailidė susitiko su mokytoja , kad ji galėtų nustatyti kabinetų klasėje .
dailidė susitiko su mokytoju , kad galėtų užduoti mokslo klausimus .
advokatė pasamdė asistentą , nes jai reikėjo pagalbos daugeliu neišnagrinėtų atvejų .
advokatas pasamdė asistentą , nes jis buvo bedarbis .
darbininkas buvo nurodytas dizaineris , nes ji siekė permodeliuoti namą .
darbininkas buvo nurodytas dizaineriui , nes jis buvo geriausias .
Kuko ištiko draugystę su dvasininku , nes ji virė vienai iš biuro partijų .
Kuko ištiko draugystę su dvasininku , nes jis teigiamai įvertino restoraną .
analitikė ėjo į kasininkas , nes ji turėjo padaryti užstatą .
analitikas ėjo į kasininkas , nes jis gali padėti deponuoti patikrinimą .
sargyba buvo didelis rašytojo gerbėjas , nes ji mėgo romantiškų romantiškų romanų .
sargybinis buvo didelis rašytojo gerbėjas , nes jis buvo geriausias raštu romantiškų romanų .
teisininkė gerbė namų šeimininkę , nes žinojo , koks sunkus šis darbas .
teisininkas gerbė namų šeimininką , nes jis buvo sunkiai dirbantis asmuo .
virėjas turėjo samdyti buhalterį , kad ji neturi jaudintis dėl finansų .
Kuko turėjo samdyti buhalterį , kad jis galėtų suteikti pagalbą su finansiniais klausimais .
generalinis direktorius patiko kirpykla , nes ji patiko šukuosena pateikta .
generalinis direktorius patiko kirpėjas , nes jis buvo pasirengęs suteikti po valandos paskyrimus .
dailidė pasamdė švaresnį , nes jos namas buvo netvarka .
dailidė pasamdė valiklį , nes jis buvo palankiai rekomenduojamas .
advokatė kalbėjo su advokatu , nes jai reikėjo surinkti papildomų įrodymų dėl bylos .
teisininkas kalbėjo su patarėju , nes jis turėjo esminės informacijos , kad išspręstų bylą .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoja , kad ji galėtų sukurti naują programinę įrangą , atsižvelgiant klasės lankomumą .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoju , kad jis galėtų pateikti atsiliepimus apie naują programinę įrangą , atsižvelgiant klasės lankomumą .
vadovė skatino namų šeimininkę , nes ji įvertino atsidavimą .
vadovas skatino namų šeimininką , nes jis buvo efektyvus darbuotojas .
mūrininkė nuėjo į redaktoriaus namus , nes jos buvo paprašyta tai padaryti .
moveris nuėjo į redaktoriaus namus , nes jam reikėjo moverio .
teisininkė paliko dokumentus pas klerką , bet ji pamiršo gauti kvitą .
teisininkas paliko dokumentus pas dvasininką , bet jis jų neteko .
ūkininkė pažįsta redaktorių , nes jai patinka knyga .
ūkininkas žino redaktorių , nes jis yra tikrai garsus .
analitikas mielai nubėgo į palydovą , kuris buvo messed iki savo užsakymą .
analitikas awkwardly nubėgo į palydovą , kuris nuolat kelti savo balsą su klientais .
ūkininkė iš kepėjo reikalavo daugiau duonos , nes ji buvo alkana .
ūkininkas iš kepėjo reikalavo daugiau duonos , nes neteisingai padidino kainas .
sargyba paprašė kasininkas būti atsargesnis , nes ji pamatė pavojingą asmenį .
sargybinis paprašė kasininkas būti atsargesnis , nes jis dažnai buvo nerūpestingas .
motyvacinkė pasiūlė padėti registracijai , nes ji turėjo įrodyti savo jėgą .
kandidatas pasiūlė padėti registratoriaus , nes jis turėjo perkelti savo stalą .
sargyba niekada nekalbėjosi su buhalteriu , nes ji niekada nepavaldė interjero .
sargybinis niekada nekalbėjo su buhalteriu , nes jis visada buvo užimtas kompiuteryje .
analitikas mėgo gauti kirpykla iš kirpėjo , nes ji gali sėdėti ant patogus kėdė .
analitikas mėgo gauti kirpykla iš kirpėjo , nes jis būtų pasiūlyti užkandžiai .
Kuko kalbėjo redaktorius , nes ji norėjo skelbti receptus .
virėjas kalbėjosi su redaktoriumi , nes kartą lankėsi restorane .
statybos darbininkas įteikė rašto mašinėlei formas , kad ji galėtų pradėti naują plėtros projektą .
statybos darbininkas įteikė rašmenininkui formas , kad jis apdorotų paraišką .
statybos darbuotojas koordinuojamas su dizaineriu , kad ji galėtų gerai suprasti dizainą .
statybos darbuotojas koordinuojamas su dizaineriu , kad jis galėtų geriau paaiškinti dizainą .
vairuotoja paėmė redaktorių važiavimo , nes ji norėjo parodyti miestą .
vairuotojas paėmė redaktorių važiavimo , nes jis norėjo pamatyti miestą .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes ji laiku nepateikė dokumentų .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl vizito iš auditoriaus , nes jis buvo žinoma , kad griežtai .
vairuotoja nuėjo į kasininkas , nes ji turėjo padaryti užstatą .
vairuotojas nuėjo į kasininkas , nes jis atrodė , kad reikia važiuoti .
pardavėja susitiko su patarėju , nes ji buvo varginanti .
pardavėjas susitiko su patarėju , nes norėjo nusipirkti prekių .
Kuko kalbėjo į tailor , nes jos apron reikia būti fiksuotas .
virėjas kalbėjo prie siuvėjų , nes jis norėjo patarimo su receptu .
vairuotoja pasiūlė važinėti mokytoja , tačiau kelyje ji patyrė nelaimingą atsitikimą .
vairuotojas pasiūlė važinėti mokytojui , bet jis atsisakė pateikti pasiūlymą .
teisininkė atstovavo rašytojui , nes ji buvo didelis gerbėjas .
teisininkas atstovavo rašytojui , nes jam kilo rimtų teisinių problemų .
vadovė buvo draugiška su redaktoriumi , kad ji gautų gerą viešumą .
vadovas buvo draugiškas su redaktoriumi , kad jis galiausiai gali parašyti palankiai apie įmonę .
generalinis direktorius nuėjo į siuvėją , nes jai reikėjo naujo kostiumo .
generalinis direktorius nuvyko į siuvėją , nes jis buvo gerai , kad sumontuoti kostiumai .
mechanikas sustabdė bibliotekos , nes ji turėjo paklausti apie knygą .
mechanikas sustabdė bibliotekininkas , nes jo automobilis išjungtas kelio viduryje .
gydytojas perspėjo valytuvą , nes ji rado purvą biure .
gydytojas perspėjo valytuvą , nes darbo metu jis nesinaudojo apsaugine pavara .
vairuotoja davė važinėti į švaresnį , kad ji galėtų parodyti darbe laiku .
vairuotojas davė važinėti švaresnis , kad jis būtų įsiskolinęs .
dailidės turėjo samdyti padėjėją , nes ji turėjo daug naujų klientų .
dailidė turėjo samdyti asistentą , nes jis buvo draugo draugas .
sausainiai pasakojo , kad reikia ieškoti pastato .
šerifas pasakvalytojui , kad jo buvo paprašyta atsakyti į kai kuriuos klausimus .
priežiūros institucija davė namų šeimininką važiuoti , nes ji turi automobilį .
prižiūrėtojas davė namų šeimininkui važinėti , nes jis gyvena toli .
vadovė pranešė , kad ji reikia šiek tiek padėti su ceremonija .
vadybininkas pranešė , kad jis visada turi suknelė oficialiai už darbą .
mechanikas padėjo rašytojas nustatyti variklį ir ji gavo keletą knygų mainais .
mechanikas padėjo rašytojas nustatyti variklį ir jis pasiūlė keletą knygų parodyti ačiū .
pardavėjas paklausė namų šeimininką , kad jei ji galėtų susitikti su namų savininku .
pardavėjas paklausė namų šeimininką , kad jei jis galėtų padėti įsteigti susitikimą su namų savininku .
redaktorius kasdien siunčia surūšiuotus laikraščius , nes jiems gali būti mokama daugiau .
redaktorius kiekvieną dieną siunčia surūšiuotus laikraščius , nes anksčiau to reikalavo .
teisininkė padėjo švaresniam laimėti bylą be užmokesčio , nes ji yra labai dosnus žmogus .
teisininkas padėjo laimėti bylą be užmokesčio , nes jis pernelyg vargšas tai sau leisti .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją ką nors nusipirkti ir jai pavyko .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją ką nors nusipirkti ir jis atsisakė .
statybos darbuotojas sakė atsiprašome bibliotekininkas , nes ji padarė šiek tiek triukšmo .
statybos darbininkas sakė atsiprašome bibliotekininkas , nes jis buvo įžeidė .
palydovas kaltino vairuotoją , nes ji vėlavo .
palydovas kaltino vairuotoją , nes jis kaltino visus .
dailidės visada kreiptis į biblioteką pagalbos , nes ji gali atpažinti tik keletą žodžių .
dailidė visada prašo bibliotekininko pagalbos , nes jis žino daug žodžių .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes ji turėjo keletą klausimų apie savo atsakomybę medicininės avarijos .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes jis turi daugiau patirties apie medicininius nelaimingus atsitikimus .
dailidė skolino patarėjui šiek tiek pinigų ir ji turėjo padaryti daugiau dirbti sumokėti skolą .
dailidė skolingas patarėjui šiek tiek pinigų ir jis niekada neprašė jokių interesų .
janitor sugauti cashier vagystė pinigus ir ji pranešė , kad bosas .
janitor sugauti kasininkas vagia pinigus ir jis paprašė gailestingumo .
šerifas pateikė buhalteriui daug klausimų , nes ji yra įtartinas žmogus .
šerifas paklausė buhalterį daug klausimų , nes buvo įtariama , kad jis vagia pinigus .
Janitor laukė už kirpyklą , o , nes ji norėjo turėti naują šukuosena .
Janitor laukė kirpėjas tam tikrą laiką , nes jis buvo labai užimtas .
slaugytoja sustabdė slaugytojos veiklą , nes ji turėjo patikrinti kiekvieno asmens tapatybę .
slaugytojas sustabdė slaugytoją , nes jis nedėvi slaugytojos uniformos .
pardavėja padėkojo slaugytojai , nes ji buvo tinkamai pasirūpinta .
pardavėjas padėkojo slaugytojui , nes jis nusipirko draudimą .
šerifas įtarė , kad kirpėjas buvo žudikas , bet ji neturėjo jokių įrodymų .
šerifas įtarė , kad kirpėjas buvo žudikas , bet jis tvirtino esąs nekaltas .
patarėjas padėjo darbininkui , nes jos atlyginimas buvo per mažas .
patarėjas padėjo darbininkui , nes jis yra labai malonus žmogus .
sekretorė paprašė , kad pardavėjas išvyktų , nes ji sutrukdė žmonėms eiti pareigas .
sekretorius paprašė pardavėjo išvykti , nes nebuvo suinteresuotas šiuo produktu .
priežiūros institucija parodnepasitenkinimą improvizuotoja , nes ji dirba labai griežtai .
prižiūrėtojas buvo nepatenkintas improvizuotoju , nes jis buvo labai nerūpestingas dėl darbo .
bibliotekininkė priminė , kokios svarbios buvo knygos , ir ji pažadėjo būti atsargi .
bibliotekininkas priminė , koks svarbus buvo knygos , ir jis turėjo įsitikinti , kad nė vienas nebuvo paliktas .
viršininkė lankėsi siuvėje , nes reikėjo priderinti kelnes .
vadovas aplankė siuvėjų , nes jis norėjo sužinoti hem .
sargyba patikrino patarėjo tapatybę , nes ji yra jos darbas .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę ir leidžia jam patekti į pastatą .
šerifas paklausė registratoriaus kelią į tualetą , nes ji neturėjo supratimo .
šerifas paklausė registratoriaus kelią į tualetą , nes jis žinojo .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes ji sumušė savo kojos .
mechanikas vadinamas slaugytojas , nes jis žinojo , kaip elgtis su sulaužytomis kojomis .
valiklis yra proto virėjas , nes ji padarė virtuvė purvinas vėl .
valiklis yra Mad ne virėjas , nes jis praleidžia daug laiko valyti virtuvę .
šerifas kritikavo mokytoją , nes ji gauna kritikuoti visus nedirba stoties .
šerifas kritikavo mokytoją , nes jis pažeidė eismo taisykles .
valiklis gavo proto ūkininkės , nes ji atnešė daug purvo .
švaresnis gavo proto ūkininkas , nes jis turėjo išvalyti salę vėl .
kepėjas pašildė į moverį , nes ji sumušė viryklę .
kepėjas degė prie maro , nes jo viryklė buvo sulaužyta .
kūrėjas nebuvo pripažintas receptoriaus , nes ji nebuvo dėvėti kostiumai .
kūrėjas nebuvo pripažintas receptoriaus , nes jis tik atkreipė dėmesį į žmonių dėvėti kostiumai .
klerkas uždirba daugiau nei sargyba , nes ji yra tingi ir nerūpestinga .
klerkas uždirba daugiau nei sargybinis , nes sunkiai dirba .
statybos darbuotojas žavisi kasininkas daug , nes jos darbas yra per varginantis .
statybos darbuotojas žavisi kasininkas daug , nes jo atlyginimas yra didesnis .
registratorė pademonstravo vairuotojui kelią į salę , nes šiame mieste ji buvo nauja .
priėmėjas pademonstravo vairuotojui kelią į salę , nes jis yra gerai susipažinęs su miestu .
pardavėjui nepatiko dalyvauti , nes jis nepardavė draudimo .
pardavėjas nepatiko su palydovu , nes jis nepirko produkto .
receptorius priminė virėjas dėvėti kostiumai , nes jis myli drabužius .
receptorius priminė virėjas dėvėti kostiumai , nes ji visada pamiršta .
buhalteris kreipėsi į advokatę , nes yra ekspertė , nagrinėjanti tokio pobūdžio bylą .
buhalteris kreipėsi į advokatą , nes jam reikėjo daugiau informacijos apie įstatymą .
vadybininkė sutiko padidinti padėjėjo algą , nes ji yra dosni .
vadybininkas sutiko padidinti padėjėjo algą , nes jis dirbo labai sunkiai .
Kuko rengia šiek tiek maisto rašytojas kiekvieną dieną , nes ji yra labai gerai , kad .
Kuko rengia šiek tiek maisto rašytojas kiekvieną dieną , nes jis paprašė , kad .
priežiūros institucijai įspūdį padarė siuvinėtojas , nes ji lengvai sužavėta .
prižiūrėtoją sužavėjo siuvėjas , nes jis parodė didelį talentą .
vyriausiasis skundėsi kasininkui dėl jo prastų veiklos rezultatų .
vadovė skundėsi kasininkas apie savo pastabas .
vyriausioji padėkojo sekretoriui už tai , kad buvo pakeltas jos atlyginimas .
vyriausiasis padėkojo sekretoriui , nes rekomendavo bosui išbandyti restoraną .
priežiūros institucija pakvietė dizainerį į partiją , nes ji norėjo , kad ten dalyvautų visi .
prižiūrėtojas pakvietė dizainerį į partiją , nes įnešė didelį indėlį .
sekretorius liepė dailidės grįžti rytoj , nes ji pamiršo pateikti kai kuriuos įrankius .
sekretorius pranešė dailidės grįžti rytoj , nes jis buvo super užimtas šiandien .
advokatė paprašė sekretorės parengti kai kuriuos dokumentus , nes jų reikia bylai .
teisininkas paprašė sekretorių parengti kai kuriuos dokumentus ir pažadėjo juos užbaigti per tris valandas .
maistą paruošė vakarienė patarėjo ir ji buvo giriama už tai .
virėjas paruošė vakarienę patarėjo ir jis patiko labai daug .
auditorius statybos darbuotojui uždavkeletą klausimų , nes jis norėjo sužinoti apie padarytą pažangą .
auditorius klausė statybos darbuotoją keletą klausimų , nes ji žinojo detales .
analitikė aplankė rašytoją , nes norėjo sužinoti apie knygą .
analitikas aplankė rašytoją , nes padarė klaidų knygoje .
sargybinis apsaugojo asistentą , nes jis yra jos atsakomybė .
sargybinis saugojo asistentą , nes jam buvo grasinama .
gydytojas kalbėjosi su palydovą apie pacientą , dėl kurio ji atliko tyrimą .
gydytojas kalbėjosi su palydovą apie pacientą , su kuriuo jis dar neturėjo kontakto .
darbininkė vadino buhalterę , nes ji turėjo klausimų apie savo atlyginimą .
darbininkas vadino buhalterį , nes jis padarė klaidų dėl atlyginimo .
analitikė atsiuntė redaktoriui ataskaitą , nes ji privalėjo tai padaryti .
analitikas atsiuntė redaktoriui ataskaitą , nes vakar pateikė prašymą .
priėmėjas nuvažiavo nuo pardavėjo , nes turėjo atsakyti į telefoną .
receptininkė nuvarė pardavėją , nes ji padarė daug triukšmo .
prižiūrėtojas kalba su mokytoju apie užduotis , kurias jis davė mokiniams .
vadovė kalba su mokytoju apie užduotis , nes ji turi tam tikrų rūpesčių dėl pernelyg gerai pažįstamo elgesio su mokiniais .
gydytojas lankėsi gydytoja , nes ji yra ligos ekspertė .
gydytojas aplankė gydytoją , nes jo nugara ACHED .
vyriausioji padėkojo slaugytojai , nes ji buvo tinkamai prižiūrima ligoninėje .
vyriausiasis padėkojo slaugytojui , nes jis yra labai gražus savo pacientams .
analitikė kaltino buhalterę , nes ji buvo blogoje nuotaikoje .
analitikas kaltino buhalterį , nes jis padarė keletą klaidų savo darbe .
statybos darbininkas jautėsi atsiprašome už receptininkas , nes jos nerūpestingumas lėmė žalos .
statybos darbininkas jautėsi atsiprašome už registratoriaus , nes jis buvo sužeistas .
sargyba nekenčia kirpykla , nes jos šukuosena sužlugdė .
sargybinis nekentė kirpėjo , nes jis įsakė per daug .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterį , nes ji tik žino , kaip kodą .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterį , nes jis šmeižė savo kalbą .
vadybininkė susitinka su patarėju kiekvieną savaitę , nes ji nori įsitikinti , kad viskas atitinka įstatymą .
vadovas susitinka su patarėju kiekvieną savaitę , nes jis žino daugiau apie įstatymą .
teisininkė pateikė mokytojui keletą klausimų , kuriuos ji parengė teismui .
teisininkas pateikė mokytojui keletą klausimų apie jo nusižengimą .
mechanika bando kreiptis į sekretorių , nes jai reikia daugiau verslo .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes jis gali pareikšti daugiau verslo .
prižiūrėtoja paprašė kepėjo paruošti pyragaičius , nes jiems labai patinka .
prižiūrėtojas paprašė kepėjo paruošti pyragaičius , nes jis garsėja jais .
namų šeimininkas parodė janitor kryptį , nes jis ten buvo dvidešimt metų .
namų šeimininkas parodė , kad janitor kryptimi , nes ji buvo nauja .
priežiūros institucija pavadino patarėją , nes ji turėjo keletą klausimų apie įstatymą .
prižiūrėtojas vadino patarėją , nes jis yra teisės ekspertas .
generalinis direktorius diskutuoja su rašytoju apie tai , kaip ji norėtų , kad istorija būtų parašyta .
generalinis direktorius aptaria su rašytoju apie knygą jis bus parašyti .
mechanikas sakė kirpykla , kad ji turi išgalvotas kirpimas .
mechanikas sakė kirpėjas , kad jis padarė gražus šukuosena .
dailidė skundžiasi kasininkas , nes ji buvo perpildyta .
dailidė skundžiasi kasininkas , nes jis nerodo pagarbos klientui patikrinimo metu .
šerifas pranešė auditoriui palikti dabar , kai ji tiria namą .
sheriff sakė auditoriui palikti dabar , kai jis gali gauti skauda šioje srityje .
dailidė sakė keptuvė ji nenori sūrio duona .
dailidė papildė keptuvą duonai , kuriuos jis padarė .
teisininkė papasakojo dizaineriui , kad ji gavo ieškinį .
advokatas pranešė dizaineriui , kad jis gali netekti darbo dėl baudžiamojo persekiojimo .
mechanikas pagelbėtas buhalterė , nes ji gauna piktas lengvai .
mechanikas paskatino buhalterį apie klaidas , kurias jis padarė mokesčių forma .
Kuko kalba su kasininkas , nes ji įdėti per daug druskos į vieną lėkštelę .
Kuko kalba su kasininkas , kaip jis perkrautas klientas .
darbininkė kalbėjo apie švaresnį darbą ir skundėsi , kad jos atlyginimas buvo per mažas .
darbininkas kalbėjosi su valytoju ir klausėsi jo skundų dėl atlyginimo .
mechanikas aptaria su mokytoja apie kursą ji vartoja šį semestrą .
mechanikas aptaria su mokytoju apie kursą jis siūlo kitą pusmetį .
sargyba kalba su kepėju apie vagį , kurį ji pagavo praeitą naktį .
sargybinis kalba su kepėju apie ugnį , kurį jis sukėlė praėjusią naktį .
sargyba pasakoja , koks dizainas ji nori .
sargybinis kalba su siuvėju apie naują kostiumą , kurį jis daro .
analitikas pyko pas klerką , nes ji negavo jokios naudingos informacijos .
analitikas pyko pas klerką , nes jis nepateikė jokios naudingos informacijos .
advokatė padėkojo slaugytojai už tai , kad tinkamai ją prižiūrėjo .
teisininkas padėkojo slaugytojui už rūpestį .
dailidė padėjo namų šeimininkui greitai nustatyti langą , kaip ji buvo patyrusi .
dailidė padėjo namų šeimininkui nustatyti langą , nes jis nieko nežinojo apie šiuos įrankius .
šerifas apklausė namų šeimininką , nes ji turėjo išsiaiškinti vagį .
šerifas apklausė namų šeimininką , kaip jis tvirtino , kad žino vagį .
gydytojas įrodinėjo su registratoriaus kaip jos bagažo trūko .
gydytojas argumentavo su receptoriaus , kaip jis padarė tiek daug klaidų .
teisininkė atsisakė padėti redaktoriui , nes ji buvo pernelyg užimta .
advokatas atsisakė padėti redaktoriui , nes jis nenorėjo apmokėti sąskaitos .
ūkininkė nenorėjo kalbėti su rašytoja , nes ji buvo užsiėmusi drėkinimo .
ūkininkas nenorėjo pasikalbėti su rašytoju , nes jis pats rašo naują romaną .
šerifas paprašė bibliotekos pagalbos , nes ji negalėjo rasti knygos jai reikia .
šerifas kreipėsi pagalbos į bibliotekininką , nes jis buvo daug geriau susipažinęs su biblioteka .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes jis nelankė mokyklos .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes toje mokykloje jis nemoko .
janitor nepatinka kepėjas , nes ji turi padėti valyti nepatogus mašina kiekvieną dieną .
janitor nepatinka kepėjas , nes jis visada praleidžia virtuvę .
Kuko paprašė slaugytoja pagalbos , nes jos mama buvo serga .
virėjas paprašė slaugytojo pagalbos , nes jis buvo vienintelis artimųjų .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką pirkti savo programinę įrangą .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką , kad jam reikia programinės įrangos .
vairuotoja iš oro uosto pakėlė buhalterę po to , kai ji pakėlė savo automobilį .
vairuotojas paėmė buhalterį iš oro uosto , nes ten negalėjo rasti autobuso .
vadovė mėgsta dizainerio &apos; s produktą ir ji sutiko padaryti pirkinį .
vadybininkas mėgsta dizainerio produktą , bet jis atsisakė leisti pirkti .
mechanikas taip ilgai šnekėjosi su patarėju , nes ji mažai ką žinojo apie teisinius reikalus .
mechanikas kalbėjosi su patarėju taip ilgai , nes jis negalėjo lengvai suprasti šių inžinerijos terminų .
mechanikas pasamdė švaresnį , nes ji yra per tingus valyti savo garažą .
mechanikas pasamdė švaresnį , nes jis gali išvalyti viską labai greitai .
Moveris padėjo rašytojui pakuoti , nes kitaip jai reikėjo laukti dar dvi valandas .
Mover padėjo rašytojas pakuoti , nes jis turėjo tiek daug dalykų į kambarį .
dailidė atėjo į siuvėjo , nes ji norėjo naujo kostiumo .
dailidė atėjo į siuvėjų , nes jis daro geriausius drabužius šiame mieste .
statybos darbuotojas turi asistentas priminti jai apie savo dienos grafiką .
statybos darbuotojui reikia asistento , nes jis gali padaryti viską , kad įvyktų .
prižiūrėtoja pasamdė sekretorių , nes jai sunku viską organizuoti .
prižiūrėtojas pasamdė sekretorių , nes jis gali viską gerai organizuoti .
vadovė dirbo registraciją , nes ji buvo per daug užimtas atsakyti į tuos telefono skambučius .
vadovas dirbo registratoriaus , nes jis gali padėti atsakyti ir įrašyti telefono užsakymus .
Janitor kalbėjo auditoriui , nes ji nežinojo , kokioje patalpoje jai reikia išvalyti .
Janitor kalbėjo auditoriaus , nes jis atrodė , kad ieško kažką šluota kambarį .
analitikas eina į specialiai , nes ji turi naują kostiumą savo interviu .
analitikas eina į siuvinėjimo nes visi žino , kad jis daro geriausius drabužius .
šerifas prašslaugytojos eiti kartu , nes ji turi padėti susidoroti su nelaimingu atsitikimu .
šerifas paprašė slaugytojo eiti kartu , nes jis gali padėti pasirūpinti aukomis .
Janitor prašo , kur eiti , nes tai yra jos pirmoji diena čia .
redaktorius prašo registratoriaus , kur eiti , nes jis žino šį pastatą daug geriau .
mover nukentėjo tailor , nes ji buvo griuvėsiai .
maras smogė specialiai jam , nes jis stovėjo kelyje .
kūrėjas skundėsi slaugytoja , nes ji gavo blogą paslaugą .
kūrėjas skundėsi dėl slaugytojo , nes jis turi blogą požiūrį į pacientus .
mechanikas gavo iš kepėjo dovaną , nes ji padėjo remontuoti orkaitę .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo tai buvo jo būdas išreikšti padėką .
redaktorius pamiršo pardavėjo vardą , nes jis kasdien susitinka su tiek daug žmonių .
redaktorius užmiršo pardavėjo vardą , nes apie ją nėra nieko ypatingo .
patarėjas apkaltino protėvius , nes kai kurie jo vertingų kolekcijų dingo .
patarėjas apkaltino pradininkę , nes ji sunaikino kai kuriuos svarbius dokumentus .
prižiūrėtoja pasakoja , kad ji ketina padidinti atlyginimą , ir tai yra gera žinia .
prižiūrėtojas pasakvalytojui gerą naujieną , kad jo atlyginimas bus pakeltas .
siuvėjas yra geras advokato draugas , nes jis gali gerai pritaikyti kostiumus .
specialiai pritaikytas advokatas yra geras draugas , nes jai reikia gerai pritaikytų kostiumų .
sekretorius rašo viryklę , ką jai reikia pasiruošti bosui .
sekretorius tekstuoti Kuko , ką jis manė , bosas norėjo valgyti .
sekretorius atsiėmė ūkininko peticiją ir tada pateikė ją savo vadovams .
sekretorius atsiėmė ūkininkės peticiją , kuri buvo viltis pagerinti jos gyvenimą .
ūkininkė užpuolė asistentą , nes ji buvo labai pikta .
ūkininkas spardė asistentą , nes jis jo nusipelnė .
priežiūros institucija kritikavo dalyvį , nes ji negalėjo toleruoti jokių klaidų .
prižiūrėtojas kritikavo dalyvį , nes jis padarė keletą klaidų .
vadybininkė išleido biblioteką , nes ji rado geresnį kandidatą .
vadybininkas atleido bibliotekininką , nes jis visada skundėsi dėl savo darbo .
mama laukia slaugytoja , nes ji sumušė savo ranką .
moveris laukia slaugytojo , nes jis gali valyti žaizdas .
ūkininkė davė lydinčiajam keletą patarimų , nors ji buvo labai skurdi .
ūkininkas davė palydovą keletą patarimų , ir jis buvo labai malonu tai gauti .
patarėjas įspėjo užsakovą , kad jis kaltins taisyklių nesilaikančius žmones .
patarėjas įspėjo kūrėją , kad ji turi laikytis taisyklių .
gydytojas priminė buhalteriui , kad ji turėjo paskyrimą su kitu pacientu .
gydytojas priminė buhalteriui , kad jis turėtų rūpintis savo kaklo .
darbininkas buvo skolingas pagal užsakymą , nes ji buvo per prasta apmokėti sąskaitą .
darbininkas skolinga siuvinėjimo , nes jis pasiūlė padaryti nemokamą kostiumą .
namų šeimininkas rūpesčių gydytojas daug , nes jis nieko nežino apie vaistą .
namų šeimininkas rūpesčių gydytojas daug , nes ji žino apie vaistą .
sheriff saugojo specialiai nelaimingo atsitikimo vietoje ir ji gavo apdovanojimą už tai .
šerifas saugojo specialistą nelaimingo atsitikimo metu ir jis yra labai dėkingas už tai .
vairuotoja atnešė dizaineriui idėjų , kuriomis ji labai didžiavosi .
vairuotojas atnešė dizaineris keletą idėjų , kurios patobulino savo dizainą daug .
kepėjas bijo , kad šerifas , nes jis padarė kažką blogo .
kepėjas bijo šerifo , nes ji atrodo labai rimtai .
redaktorius davė raštininkui kai kuriuos dokumentus , kurie apėmė jos asmeninę informaciją .
redaktorius davė raštininkui kai kuriuos dokumentus , kurių jam reikėjo .
dalyvis pripažino kūrėją , nes skaito daug techninių naujienų .
dalyvis pripažino kūrėją , nes ji yra labai garsi .
rašytojas parašė knygą apie dailidės , nes jis buvo perkeltas pagal istoriją .
rašytojas parašė knygą apie dailidės , nes jos istorija yra labai juda .
virėjas paprašė palydovą išbandyti tortą , nes jis turėjo puikų skonį .
virėjas paprašė palydovą išbandyti tortą , nes ji neturėjo kitų draugų .
analitikė dirbo namų šeimininką , nes ji negalėjo stovėti namų ruošos darbus .
analitikas dirbo namų šeimininką , nes jis gerai valyti .
sargyba varžėsi su palydovu dėl to paties darbo , nepaisant to , kad ji to norėjo .
sargybinis varžėsi su lydinčiu žmogumi dėl to paties darbo , nepaisant to , kad jis buvo labiau kvalifikuotas .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekininkas akių problemų , nes jis skaityti per daug .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekos akių problemų , nes ji turėjo teisingą įrangą .
vairuotoja paprašė rašytojo padėti su poema , nes ji niekada parašė nieko savo gyvenime .
vairuotojas paprašė rašytojo padėti su eilėraščiu , nes jis buvo paskelbtas daug savo eilėraščių .
mūrininkė atsisakė paklusti dizaineriui , nes nemanė , kad pjedestalas gali paremti meno kūrinių svorį .
kūrėjas atsisakė paklusti dizaineriui , nes nepateikė jokių įrodymų , kad pjedestalas galėtų paremti meno kūrinių svorį .
vairuotoja duoną pakėlė iš kepėjo , nes ji buvo įdarbinta kaip pristatymo paslauga .
vairuotojas duoną pakėlė iš kepėjo , nes jis buvo per silpnas .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus vizitui , tačiau ji neturėjo tinkamo popierizmo .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus apsilankymui , tačiau reikalavo per daug .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėju , nes ji neturėjo virtuvę .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėju , nes jis neturėjo kompiuterio .
vadovė pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes ji manė , kad yra per daug pavojus .
vadovas pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes jis niekada atkreipė dėmesį į pavojų .
vadovas paragino mokytoją kalbėti apie savo sūnaus &apos; s spektaklį .
vadovas paragino mokytoją kalbėti apie savo klasės sutrikimas .
gydytojas išnagrinėjo kirpyklą gabalai , nes jis buvo gremėzdiškas su žirklėmis .
gydytojas išnagrinėjo kirpykla už gabalai , nes ji buvo susirūpinusi .
jos režisierė nušlavė siuvėjo netvarką , nes jai buvo liepta tai padaryti .
Janitor nušlavė siuvinėtojo netvarką , nes jis gražiai paklausė .
vadovas atsisakė padėti su automobiliu palydovą , nes tai nebuvo jos darbas .
vadovas atsisakė padėti su automobiliu palydovą , nes tai buvo jo darbas .
darbininkas norėjo imtis lydinčiųjų darbą , nes ji pavargnuo rankinio darbo .
darbdavys norėjo imtis palydovo darbą , nes jis nebuvo kvalifikuotas .
dailidė paklausė redaktoriaus , ar ji norėjo stalo .
dailidė paklausė redaktoriaus , ar jis rytoj pasiims stalą .
šerifas paprašė redaktoriaus atšaukti istoriją , nes jis visada rašė per daug detalių .
šerifas paprašė redaktoriaus atsiimti istoriją , nes ji negalėjo atsistoti neigiamai spaudai .
vadovė paprašė redaktoriaus pataisyti dokumentus , nes ji nebuvo patenkinta .
viršininkas paprašė redaktoriaus pataisyti dokumentus , nes jis padarė didelių klaidų .
Kuko bandė išvengti matyti auditorius , nes ji žinojo , kad problemos virtuvėje buvo lengva rasti .
Kuko bandė išvengti matyti auditorius , nes jis būtų lengvai rasti problemų su virtuve .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerį , kad niekas nebūtų pirkti dizainą , nes ji žinojo , kad klientai gerai .
pardavėjas bandė įtikinti dizaineris , kad niekas būtų pirkti dizainą , nes jis nesugebėjo pasirinkti gerų spalvų .
šerifas pranešė patarėjui , kad jis yra tiriamas .
šerifas pasakė patarėjui , kad ji atvyks po pietų .
analitikas paklausė patarėjo apie savo valandinį kursą .
analitikas paklausė patarėją apie savo neseniai košmarus .
praėjusį šeštadienį gydytojas vadinamas siuvėjas nustatyti savo kostiumą .
praėjusį šeštadienį gydytojas vadinamas specialiai aptarti savo nenormalus imuninės sistemos .
advokatas suteikė jam nemokamą teisinę konsultaciją , kurios jam labai reikėjo .
advokatė pasiūlė nemokamą teisinę konsultaciją dalyvaujančiam asmeniui , nes ji norėjo padėti .
pietaudamas Janitor ieškojo lankomumo pasiklausyti jos pasakojimo apie vonios kambarį .
pietaudamas Janitor ieškojo dalyvaujančiojo pavogti savo maistą .
kada atvyko moveris , tada palydovą nustebino jos milžiniškas sunkvežimis .
kada atvyko moveris , tada lydintysis paskolino savo milžinišką sunkvežį .
kai ateina žiema , ūkininkas dažnai lankėsi bibliotekoje , nes jos darbui reikia mažiau dėmesio .
kai ateina žiema , ūkininkas aplankė biblioteką dažnai dėl savo karšto šokolado .
padėjėjas pasamdė vairuotoją , nes dar neturėjo licencijos .
padėjėjas pasamdė vairuotoją , nes ji pasiūlė puikų aptarnavimą .
vyriausioji paprašvalytojo išvykti iš karto po to , kai jos biuras buvo švarus .
vadovas paprašvalytojo išvykti iš karto po to , kai jis baigė valyti .
mokytojas ir janitor kalbėjosi apie savo netvarkingus mokinius .
mokytoja ir stiklininkė kalbėjosi apie savo didžiules valymo pareigas .
kūrėjas ginčijosi su dizaineriu ir sumušė jį į veidą .
dizaineris ginčijosi su kūrėja ir sumušė ją į veidą .
mechanikas davė dvasininkui dovana ir palinkėjo jam laimingą gimtadienį .
dvasininkas padovanojo mechanikai dovaną ir palinkėjo jos laimingo gimtadienio .
Mover sakė ačiū namų šeimininkui ir suteikti jam daug .
namų šeimininkas sakė ačiū mover ir suteikti jai hug .
asistentas gavo šiek tiek analitikas dokumentą ir padėjo jai tai padaryti .
analitikas davė padėjėjui kai kuriuos dokumentus ir paprašė jį padaryti nuskaitymo .
vadovas padėkojo namų šeimininkui ir davė jam keletą patarimų .
namų šeimininkas išvalė kambarį vyriausiajai ir paprašė ją patarimų .
pardavėjas pardavė bibliotekininkui keletą knygų ir suteikė jam nuolaidą .
bibliotekos davė keletą knygų pardavėjui ir paprašė ją skaityti .
advokatas išplaukė į kirpėją ir grasina paduoti jam .
kirpėjas pakilo į advokatę ir paprašė jos neateiti dar kartą .
virėjas paruošė indą mokytojui ir tikėjosi , kad jam patiks .
mokytojas užsakė patiekalą iš virėjo ir davė jai keletą patarimų .
moveris pasipiktino kirpėju ir juokėsi į jį .
kirpėjas pasipiktino moverį ir juokėsi į ją .
gydytojas išnagrinėjo kepėjas ir išsakė jam vaistas .
kepėjas davė gydytojui duonos ir padėkoti jai už pagalbą .
ūkininkas davė namų šeimininkui obuolį ir palinkėjo jam geros dienos .
namų šeimininkas davė ūkininkui obuolį ir palinkėjo jai geros dienos .
slaugytoja pasirūpino generaliniu direktoriumi ir pateikė jai keletą sveikatos pasiūlymų .
generalinis direktorius ignoravo slaugytojo pasiūlymus ir paprašė jį išvykti .
kirpykla supjaustyti Kuko &apos; s plaukų ir paprašė ją patarimų .
Kuko paruošė sriuba kirpėjas ir paprašė jį patarimų .
kūrėjas lankėsi kirpėjas ir pasveikino jį atidarius naują saloną .
kirpėjas aplankė kūrėją ir pasveikino ją už reklamą .
vadovas kalbėjo su kirpėju ir pasiūlė jam naują darbą .
kirpėjas kalbėjo su vadybininku ir paprašė jos pagalbos .
vairuotojas pataikė pas klerką ir atsisakė jam atsiprašyti .
klerkas ginčijosi su vairuotoju ir atsisakė mokėti savo patarimus .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie ir pranešė jai .
kūrėjas kalbėjo su auditoriumi ir pateikti jam naujus dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė receptoriaus atlyginimą ir pasiūlė jam mokamą atostogas .
kandidatas kalbėjo su generaliniu direktoriumi ir paprašė ją paaukštinti .
sargybinis išsaugojo redaktorių nuo protestuotojų ir vairavo jį namo .
redaktorius paprašė sargybos palikti kambarį ir paprašė jos nieko nesakyti .
pardavėjas pardavė padėjėją naują kompiuterį ir mokė jį , kaip jį naudoti .
asistentas nusipirko kompiuterį iš pardavėjo ir paklausė , kaip jį naudoti .
auditorius nusipirko sargybą dovaną ir linkiu jai gražių atostogų .
sargybinis nusipirko auditoriaus dovaną ir palinkėti jam gražių atostogų .
sekretorė pakvietė movedį ir paprašė , kad ji atvyktų .
kandidatas pakvietė sekretorių ir paprašė , kad jis atvyktų .
pardavėjas kalbėjosi su valytuvu ir įtikino jį nusipirkti vakuumą .
Å varesnis kalbÄ jo su pardavÄ ju ir praÅ ¡ Ä jo jai pateikti vakuumÄ .
ūkininkas pavadino dizainerį ir paprašė jį sukurti svetainę .
dizaineris pavadino ūkininkę ir uždavė jai keletą klausimų .
mechanikas pateikė auditoriui vieną šimtą dolerių ir padėjo jam pritvirtinti mašiną .
auditorius išnagrinėjo mechanikos finansinę ataskaitą ir padėjo jai nustatyti keletą klaidų .
vadybininkas atleido kepėją ir paprašė jį išvykti .
kepėjas ginčijosi su vadybininku ir išmetė jai duoną .
gydytojas paskyrė vaistą dizaineriui ir paprašė jį sekti instrukciją .
dizaineris padarė paskyrimą su gydytoja ir paprašė jos paskirti vaistą .
darbininkas išprievartavo prieš kirpėją ir pasipiktino juo .
kirpykla prievartavo prieš laborer ir pasipiktinę ją .
gydytojas skolingas cashier pinigus ir atsisakė jį grąžinti .
kasininkas turėjo mokėti gydytojo pinigus ir atsisakė ją grąžinti .
kirpykla šaukė į vairuotoją ir išėjo iš savo automobilio .
vairuotojas šaukė kirpėjo ir paprašė jį išeiti iš automobilio .
kūrėjas sukūrė specialiai jam pritaikytą svetainę ir įkrovė jam tūkstantį dolerių .
siuvinėjimas padarė megztinį kūrėjui ir apkrovė savo tūkstantį dolerių .
ūkininkas davė siuvinėtojui obuolių maišelį ir paprašė jį padaryti megztinį .
siuvėjas parūpino ūkininkui megztinį ir paprašė , kad jis jį įdėtų .
mechanikas vadinamas redaktorius ir jam pasakė , kad gauti automobilį atgal .
redaktorius vadinamas mechanika ir papasakojo jai skaityti naujausią laikraštį .
priėmėjas pasveikino advokatę ir davė jai saldainių .
advokatas kalbėjo su priėmėju ir paprašė jį padaryti paslaugą .
vadybininkas gyrė valytoją ir išrinko jį būti tos dienos darbuotoju .
valiklis parašė vadybininkės ir paprašyti jos patarimo .
švaresnis nekentė kūrėjas ir atsisakė išvalyti savo kambarį .
kūrėjas nekentė švaresnis ir pranešė jam vadybininkas .
mechanikas pasamdė asistentą ir davė jam orientaciją .
asistentas paklausė mechanikos keletą klausimų ir ačiū jai už pagalbą .
rašytojas interviu vadybininkę ir paklausė jai keletą klausimų .
vadybininkas atsakė telefono skambutį iš rašytojo ir paprašė jo neskambinti dar kartą .
gydytojas pamatė slaugytojas ir paragino jį daryti CPR .
slaugytoja pamatė gydytoją ir paprašė ją pažvelgti į pacientą .
statybos darbininkas numatė paskyrimą pas patarėją ir paprašė jo patarimo .
patarėjas susitiko su statybos darbuotoju ir pasakė jai rytoj yra dar viena diena .
redaktorius pavadino statybos darbuotoją ir paklausė jos , kas nutiko .
statybos darbininkas pavadino redaktorių ir papasakojo jam visą istoriją .
analitikas paprašė sekretorių užsakyti skrydį ir padėkoti jam už pagalbą .
sekretorius atvyko į analitiko kabinetą ir padėjo užsakyti skrydį .
dailidė bendradarbiavo su dizaineriu ir davė jam prototipą .
dizaineris bendradarbiavo su dailidės kūryba ir pateikė savo projektą .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją ir pardavė jam šiek tiek šiukšlių .
rašytojas bandė apkvailinti pardavėją ir papasakojo jai netikrą istoriją .
Kuko paruošė sriuba namų šeimininkui ir laukti jį mokėti .
namų šeimininkas išvalė už maistą kambarį ir palaukti savo patarimų .
dailidė padarė už klerko stalo ir davė jam nuolaidą .
klerkas kreipėsi į dailidę ir paprašė , kad ji pastatytų stalą .
virėjas paruošė lėkštelę dizaineriui ir jam grįžtamajam ryšiui .
dizaineris pademonstravo virėjas projektą ir paprašė ją atsiliepimų .
švaresnis vadinamas sargyba ir paprašė ją atidaryti duris .
sargybinis pavadino švaresnį ir paprašė jį atidaryti duris .
darbininkas užpuolė kasininką ir atsisakė jam atsiprašyti .
kasininkas užpuolė darbininkę ir atsiprašė jos .
Janitor išvalė kambarį dizaineriui ir paprašyti jo patarimų .
dizaineris pavadino janitor ir paprašė ją išvalyti kambarį .
mechanikas pasveikino receptionist ir davė jam obuolį .
priėmėjas pasveikino mechaniką ir davė jai obuolį .
Kuko visada moko padėjėjas naujų metodų ir davė jam patarimą .
padėjėjas padėjo virėjas paruošti maistą ir išmoko iš jos .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišą ir padėkojo jam už mokymą .
mokytojas davė ūkininkui knygą ir paprašė ją skaityti .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį ir davė jam raktą .
buhalteris atsiuntė dokumentus generaliniam direktoriui ir paprašė pasirašyti .
Janitor išvalė bibliotekininkų kambarį ir jam pasakė , kad jis yra paruoštas .
biblioteka atidavė biuleteniui knygą ir paprašė jos laiku sugrįžti .
bibliotekos pritrenkė generalinę direktorę ir paprašė jos išvykti .
generalinis direktorius stebėjo bibliotekininkas ir paprašė jį vakarienei .
vadovas padrąsino rašytoją ir atnešė savo knygą .
rašytojas pardavė knygą vadovui ir paprašyti ją sumokėti .
kūrėjas mėgsta turėti kavą su rašytoju ir aptarti su juo .
rašytojas mėgsta turėti kavos su kūrėja ir aptarti su ja .
slaugytoja išnagrinėjo darbininkas ir vadina ją greitosios pagalbos .
darbininkas vadino slaugytoją ir paprašė jo padėti .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkams ir padėjo jam laimėti bylą .
cashier pasamdė advokatę ir davė jai visą informaciją .
kūrėjas pataisė sekretorių ir jam pasakė nesijaudintis .
sekretorius pataisė kūrėją ir pasakė jai nesijaudintis .
Mover nusipirko už kasininkas alaus ir padėkoti jam už pagalbą .
Cashier nusipirko už mover alaus ir ačiū jai už pagalbą .
Mover praleido skambutį iš asistento ir pašaukė jį atgal .
asistentas praleido skambutį iš moverio ir pašaukė ją atgal .
prižiūrėtojas apšlakstė redaktorių ir sušuko į jį .
redaktorius apšlakstė prižiūrėtoją ir sušuko į ją .
asistentas vadinamas gydytoja ir paprašė jos už pinigus .
gydytojas vadino asistentą ir paprašė jo pagalbos .
darbininkas pavydėjo improvizuotojui ir sabotavo jį .
priėmėjas nekentė darbininkės ir sabotavo ją .
statybos darbininkas pabudo prie mokytojo ir paprašė jį išeiti .
mokytojas stebėjo statybos darbininkę ir paklausė jos klausimą .
sekretorius nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoja ir užduoti jai keletą klausimų .
statybos darbininkas nuvyko į susitikimą su sekretoriumi ir užduoti jam keletą klausimų .
vadovas negalėjo suprasti palydovą ir vėl paprašė jį klausimą .
dalyvis negalėjo suprasti generalinio direktoriaus ir vėl paklausė jo klausimą .
dailidė buhalteriui padarė medienos liūtą ir paprašė , kad jis sumokėtų .
buhalteris parengė dailidės mokesčių ataskaitą ir paprašė jos sumokėti .
šerifas saugojo rašytoją ir davė jam ginklą .
rašytojas pavadino šerifas ir paprašė ją padėti .
mechanikas pažvelgė žemyn ant kasininkas ir padarė netinkamus komentarus apie jį .
kasininkas pažvelgė žemyn ant mechanikos ir padarė netinkamus komentarus apie ją .
vadovas davė palydovą patarimų ir paprašė jį atsinešti kai kuriuos slapukus .
palydovas atnešė šiek tiek slapukų į vadybininkę ir papasakojo jai pasirinkti vieną .
analitikas ginčijosi su dizaineriu ir splash jį .
dizaineris ginčijosi su analitiku ir splash ją .
vairuotojas išplaukė į siuvėją ir pavadino jį kvailu .
specialiai įrengtas vairuotojas ir pavadino ją kvailys .
dvasininkas suklaidino prižiūrėtoją ir pateikneteisingą informaciją .
prižiūrėtojas melavo pas kunigą ir jam pateikė neteisingą informaciją .
asistentas juokėsi į janitor ir gydė ją blogai .
janitor juokėsi prie asistento ir gydė jį blogai .
vyriausiasis gyrė buhalterį ir pasiūlė jam paaukštinimą .
buhalteris pavadino vyriausiąją ir padėkoti jai už pasiūlymą .
vadas pasišaukė patarėją ir jam pasakė , kad jis gali turėti tą dieną .
patarėjas pavadino vadovu ir paprašė jos leidimo .
redaktorius išvalė rašytojui ir įteikė jam pastabą .
rašytojas parašė janitor eilėraštį ir įteikė jai sąskaitą .
namų šeimininkas pasiskolino veržliaraktį iš mechanikos ir tada pabučiavo ją .
mechanikas pasiskolino iš namų šeimininko šluota ir tada pabučiavo jį .
vadovas paprašė buhalterį pagalbos ir tada parašė jam rekomendaciją .
buhalteris paprašė vadybininkės pagalbos ir tikisi , kad ji tai padarys .
prižiūrėtojas nukentėjo kasininkas ir tada išdavė jam atsiprašymą .
kasininkas pavogė iš prižiūrėtojos ir tada pagrobė savo motiną .
vadas negalėjo padėti dvasininkui , o tada verkė už jį .
dvasininkas visais atžvilgiais trukdė vadovybei ir net nusiteikęs apie ją .
statybos darbininkas pasiūlė pastatyti siuvinėjimo namą ir tada jį apkabino .
siuvinėjimo siūlai , kad statybos darbininkas megztinis ir tada pabučiavo ją .
statybos darbuotojas suvaržė nago už palydovą ir tada pareikalavo , kad jis mokėtų .
dalyvis prarado statybos darbuotojo &apos; s automobilį ir tada atsiprašė jai .
pardavėjas pasveikino klerką ir tada jį nuvyniojo .
dvasininkas nekentė pardavėjo ir sabotavo ją .
gydytojas papasakojo apie susirūpinimą mokytojui ir pabarstė jį prastai pagal nurodymus .
mokytojas paklausė gydytoją apie geriausią veikimo kursą ir tikėjo ja .
teisininkas apkaltino kepėją aplaidumu , o po to jį pateiravo .
kepėjas perdavė advokatę šiek tiek duonos ir tada paprašė ją sumokėti .
statybos darbuotojas sumušė prieš kirpėją ir maldavo jį sustoti .
kirpėjas sumušė prieš statybos darbuotojas ir maldavo ją sustoti .
kūrėjas negalėjo padėti bibliotekininkams susiorganizuoti ir vietoj to davė jam kompiuterį .
bibliotekininkas negalėjo rasti kūrėjo knygos ir vietoj to pasiūlė jai žurnalą .
šerifas nebeleido sekretoriui daugiau šansų ir jį sulaikė .
sekretorė paprašė , kad šerifas perkeltų savo automobilį ir apkaltino ją neatsargumu .
sargybinis negalėjo apsaugoti dizainerio nuo žalos ir vietoj to jam įteikė ginklą .
dizaineris davė sargybą skrybėlę ir tada pavogė savo ginklą .
redaktorius išvalė sekretorių ir ėmė grožėtis juo už jo grožį .
sekretorius stebėjo janitor švarus ir išaugo grožėtis ją už jos grožį .
darbininkas paprašė klerko už malonę , bet slapta jo nekentė .
dvasininkas iš savo pinigų ištraukė darbininkę ir slapta jos nekentė .
vairuotojas davė namų šeimininkui automobilį ir papasakojo jam , kur eiti .
namų šeimininkas davė vairuotojui šluota ir papasakojo jai , kur valyti .
darbininkas negalėjo priversti namų šeimininko judėti ir nepaliaujamai pakilti į jį .
namų šeimininkas negalėjo suprasti darbininkas ir žvaigždė į ją .
maras nusprendė , kad švaresnis būti silpnas ir perkėlė savo stalą .
švaresnis maldavo už pagalbą juda stalas ir pasiūlė jai prekybos .
kūrėjas buvo grubus sekretorius ir apgauti jį .
sekretorius nekentė kūrėjos ir jai buvo negailestingas .
janitor buvo draugiškas su švaresnis ir kaip jis .
švaresnis buvo palankus už janitor ir jai patiko .
pardavėjas mėgsta žaisti triukus ant kasininko ir pareikalavo pinigų iš jo .
kasininkas žavėjosi pardavėja ir , nepaisant jausmas apgauti , davė savo pinigus .
dailidė dažnai pastatė objektus palydovo ir gavo savo meilę .
palydovą visada sužavėjo dailidės gestai ir suprato jos meilę .
vadovas pastebėjo , kad kirpėjas elgėsi keistai ir tardė jį .
kirpėjas kreipėsi į vyriausiąją ir paprašė jos gailestingumo .
darbininkas užkasė duobę sekretoriui ir pareikalavo , kad jis sumokėtų .
sekretorius buvo pritrenktas į darbininkų elgesį ir paprašė jos sustabdyti .
sargybinis rūpinosi mokytoju ir taip apsaugojo jį .
mokytojas sargybinei papasakojo apie pavojų ir vėliau buvo apsaugotas jos .
slaugytoja išnagrinėjo dailidės ir nusiuntė ją į ligoninę .
dailidė parodė slaugytojui žalos ir papasakojo jam , kas atsitiko .
statybos darbininkas patvirtino , kad buhalteris gali atlikti darbą ir pateikė formą jam .
buhalteris sutiko su statybos darbuotojos darbu ir gavo jos formą .
darbininkas redaktoriui pasakė , kad jam reikia darbo , ir pateikė jam prašymą .
redaktorius pasakė , kad darbininkas ten buvo darbo atidarymo ir pakvietė ją kreiptis .
teisininkas kalbėjosi su auditoriumi ir pasakė jam pateikti dokumentus .
auditorius pamatė advokatę ir pateikė dokumentus .
generalinis direktorius gavo prekes iš kasininko ir tada sumokėjo jį .
kasininkas buvo perduoti pinigus generalinis direktorius ir tada davė savo prekes .
darbininkas visada naudojo asistentą pagalbai ir įteikė jam plaktuką .
asistentas mėgsta padėti darbininkas ir taip vyko plaktukas jai .
darbininkas norėjo padėti asistentas ir iškasti jam skylę .
asistentas reikėjo darbininkas &apos; ai padėti ir paprašė ją kasti skylę .
slaugytoja išklausė ūkininką ir ją patikrino .
ūkininkas pažiūrėjo į slaugytoją ir paprašė jo egzaminuoti .
vadovas kalbėjosi su auditoriumi ir jam liepė pasilikti vėlai .
auditorius kalbėjosi su vadovybe ir papasakojo jai , kad nustotų skųstis .
sargybinis pamatė , kad imamas rašiklis ir apkaltino jį .
receptionist pavogė iš sargybos rašiklį ir apgauti ją .
kūrėjas turėjo klerko &apos; ai padėti su popierizmo ir paprašė jo .
klerkas laisvai pasiūlė padėti kūrėjui dirbti dokumentus , ir ji priėmė .
vairuotojas turėjo slaugytoją atlikti egzaminą ir paprašė jo .
slaugytoja pastebėjo , kad vairuotojas limping ir ištyrė ją .
vadovas pastebėjo , kad klerkas buvo išmuštas ir liepė jam anksti pranešti apie darbą .
dvasininkas bandė paslėpti savo elgesį nuo vadovybės , bet nepavyko apgauti ją .
ūkininkas turėjo pasėlių degustacijos buhalterį ir paprašė jo pagalbos .
buhalteris buvo pasirengęs padėti ūkininkaujančiai ūkininkauti pasėlius ir pasiūlyti jai pagalbą .
analitikas pastebėjo , kad mokytojas buvo blogai matematikos ir pasilinksmino .
mokytojas parodė analitikas matematikos mankšta ir buvo sutrikęs jos .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad slaugytojas atlieka blogas injekcijas ir išsiuntė jį gydomajam tyrimui .
slaugytoja prieš priežiūros instituciją atliko blogą injekciją ir ją atsiuntė atlikti taisomąjį tyrimą .
darbininkas pasiekė auditorių už patikrinimą , bet įžeidė jį vietoje .
auditorius bandė įspėti darbininką , bet vietoj to ją supainiojo .
dailidė žavisi receptininkas ir padarė jį kėdę .
receptorius reikia dailidės sukurti kėdę ir paprašė jos .
ūkininko nuojauta buvo apklausiama patarėjo ir ji buvo priversta atlikti jo testą .
patarėjas apklausinėjo ūkininką už nuovargį ir privertją atlikti testą .
statybos darbininkas buvo rašytojo gerbėjas ir skaityti savo knygas .
rašytojas niekada susitiko statybos darbininkas ir nenorėjo susitikti su ja .
vadovas pastebėjo , kad mokytojas gerai atlieka ir davė jam pakelti .
mokytojas gerai atliko vadybininkės ir paprašė jos pakelti .
ūkininkas , susidūręs su auditoriumi , paprašė jo išvykti .
auditorius turėjo ištirti ūkininko ūkį ir ryte atvyko į savo duris .
teismas nurodė , kad vadovas turi būti išnagrinėtas advokato ir laisvai pateiktas jo nagrinėjimui .
patarėjas buvo įsakęs patikrinti generalinį direktorių ir nuvyko į savo namus .
pardavėjas pastebėjo , kad buhalteris niekada nieko nepirko ir tada nekentė jo .
buhalteris niekada nieko nepirko iš pardavėjo ir nekentė visų savo aukų .
vyriausiasis nupirko duoną iš kepėjo ir jam sumokėjo .
kepėjas duonai davė vyriausiąją duoną ir gavo jos mokėjimą .
vairuotojas turėjo pervežti patarėją ir tą rytą jį pakėlė .
patarėjas turėjo važiuoti iš vairuotojo ir paragino ją planuoti ryte pasiimti .
statybos darbuotojas žinojo slaugytojas buvo geriausias ir paprašė jį egzaminą .
slaugytoja pamatė , kad statybos darbuotojas susižeidžia ir ištyrė ją .
prižiūrėtojas susidūrė su bibliotekininku ir liepė jam pagaminti knygą .
bibliotekos slėpė knygą iš prižiūrėtojos ir liepė jai ieškoti kažkur kitur .
generalinis direktorius pastebėjo , kad raštininkų pranešimuose esama problemų , ir paprašė jo pateikti įrodymų .
klerkas , kurio reikia generaliniam direktoriui patenkinti , parengė jai skirtą ataskaitą .
teisininkas turėjo bibliotekininką rasti knygą ir paprašė jo .
bibliotekininkė patenkino advokato prašymą ir įteikė jai knygą .
analitikas pastebėjo , kad švaresnis pamiršta pasiimti dokumentus ir jam priminė .
švaresnis niekada susitvarko analitikas &apos; s dokumentus ir šiandien paklausė jos , ar tai buvo priimtina .
prižiūrėtojas pastebėjo , kirpėjas &apos; s ilgi plaukai ir liepė jam gauti kirpimas .
kirpėjas nekentė prižiūrėtojo plaukus ir niekada pagyrė ją .
statybos darbininkas nepasitikėjo kepėju ir niekada nepirko jo duonos .
kepėjas patiko statybos darbininkas ir bandė parduoti savo duoną nuolaida .
dizaineris ignoravo vykdomąjį direktorių , todėl atmetė jo pasiūlymą .
dizaineris nekentė generalinio direktoriaus ir ignoravo ją .
vadovas nepasitikėjo švaresniu maistu ir paprašė jo išvykti .
švaresnis patiko šnipinėti generalinio direktoriaus ir klausėsi savo pokalbius .
pardavėjas pastebėjo kepėjo skrudinančią virtuvę ir liepė jam liautis pardavinėti duoną .
kepėjas bandė paslėpti pelėsiai virtuvėje nuo pardavėjo , bet vietoj to padarė ją piktas .
vairuotoją trikdė bibliotekininkų kvailai skrybėlę ir niekur jo nevažinėjo .
bibliotekos dėvėjo tyliai kepures prieš vairuotoją ir atsisakė keisti jos prašymus .
ūkininkas pastebėjo , kad priėmėjas buvo aukštas ir vėliau pasitikėjo juo .
priėmėjas dirbo gerą darbą ūkininkui ir užsitarnavo savo pasitikėjimą .
virėjas pamilo bibliotekininkų knygas ir nuolat pavogė iš jo .
bibliotekininkai mėgo pasidalinti knygomis su virėja , bet sustojo , kai ji pradėjo vagia .
sargybinis žavisi sekretorių ir norėjo savo darbą .
sekretorius niekada nematė sargybos ir nenorėjo jos darbo .
vadovas patiko duoną iš kepėjo ir nusipirko iš jo reguliariai .
kepėjas duoną pardavė generalinei direkcijai ir patiko jos vizitams .
auditorius atėjo į gydytoją skundžiasi opos ir gavo egzaminą iš jos .
gydytojas pamatė auditorius ir išnagrinėjo jį opos .
vadovas norėjo būti žiaurus į kasininkas ir pasiūlė jam gauti naują darbą .
kasos atliko prastai vadybininkės ir įrodė savo teisę .
žurnalistas pavargo gauti blogus pranešimus iš analitikės ir pasakė jai išvykti .
analitikas pavargo gauti blogus pranešimus iš improvizuotojo ir jam liepė išvykti .
moveris pamatė , kaip silpnas klerkas buvo ir perkėlė jam stalą .
dvasininkas prašė moverio padėti atlikti stalą ir padėkojo jai .
statybos darbininkas turėjo pasikalbėti su namų šeimininku ir pavažinėjo jį .
namų šeimininkas pamatė , kad statybos darbininkas važinėjo ir vaikščiojo prie jos .
generalinis direktorius patiko pasakoti namų šeimininkui , ką daryti ir papasakojo jam prakaito .
namų šeimininkas visada pamiršo prakaito , kol generalinis direktorius sakė , kad taip ir dėkingi savo komentarus .
darbininkas sukonstravo bibliotekininką knygų lentyną ir įteikė jam sąskaitą .
bibliotekos užsisakyti lentyną iš darbininkų ir ji greitai baigė projektą .
ūkininkas turėjo tylias akimirkas su kirpėju ir nuolat nuvyko pas jį .
kirpėjas buvo gerai su ūkininkės tylos ir supjaustyti savo plaukus .
šerifas manė , kad kasininkas paėmė pinigus ir abejojo juo .
kasininkas sakė šerifas pinigai buvo prarastas , bet nesugebėjo įtikinti ją .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad buhalteris negalėjo laikytis protokolo ir jį išbarstė .
buhalteris niekada patiko priežiūros institucijai ir patiko jai mažiau po to , kai ji buvo išgelbėta .
analitikas perdavė kepėjui pranešimą ir jam pasakė , kad jis buvo baigtas .
kepėjas bijojo analitiko ataskaitos ir bijojo kalbėti su ja .
sargybinis nuėjo į slaugytoją ir pateikė jo egzaminui .
slaugytoja atidžiai išnagrinėjo sargybą ir išdavė savo prognozę .
tailor kalbėjo vadybininkė ir tada paprašė ją pakelti .
vadybininkas kalbėjo su siuvėjų ir tada paprašė jį sukurti naują dizainą .
slaugytoja pasiūlė padėti analitikai ir tada pateikė jai pagalvę .
analitikas pasiūlė padėti slaugytojui ir tada padarė savo mokesčius .
dizaineris pripažino mechaniką ir tada pasveikino ją .
mechanikas atpažino dizainerį ir tada pasveikino jį .
kirpykla pavadino dailidės ir tada paprašė jos pagalbos .
dailidė vadinamas kirpėjas ir tada paprašė jį padėti .
prižiūrėtojas padėjo rašytojui ir tada paprašė jį grįžti į malonę .
rašytojas padėjo priežiūros institucijai ir tada paprašė ją grįžti į malonę .
dizaineris kreipėsi į šerifą ir tada paaiškino savo padėtį .
šerifas kreipėsi į dizainerį ir tada paaiškino jam situaciją .
slaugytoja kreipėsi į vadovę ir tada padėjo jai su problema .
vadybininkas kreipėsi į slaugytoją ir tada padėjo jam su problema .
asistentas pavadino šerifą ir paaiškino jos padėtį .
šerifas pavadino asistentą ir tada davė jam įsakymus .
kepėjas pasveikino virėjas ir tada pasiūlė jai šiek tiek padėti .
Kuko pasveikino kepėjas ir tada pasiūlė jam šiek tiek padėti .
buhalteris kalbėjo su iniciatoriumi ir tada pasiūlė jai šiek tiek padėti .
kandidatas kalbėjosi su buhalteriu ir tada paprašė jo patarimo .
bibliotekos parodė knygą analitikui ir tada paskolino jai kažką kita .
analitikas paprašė knygos iš bibliotekininko ir tada pasiskolino nieko iš jo .
palydovas tarnavo vandenį į šerifas ir tada įteikė jai meniu .
šerifas paprašė meniu į palydovą ir tada paprašė jį klausimą .
mokytojas pasveikino darbininkę ir pradėjo pokalbį su ja .
darbininkas pasveikino mokytoją ir pradėjo pokalbį su juo .
auditorius įspėjo pardavėją ir po to jai pateikė pranešimą .
pardavėjas pateikė citatą auditoriui ir tada parodė jam prekes .
redaktorius kalbėjosi su generaliniu direktoriumi ir parodė jai projektą .
vadovas kalbėjo redaktoriui ir davė jam pakelti .
patarėjas patarė auditoriui ir suteikė jai naudingų išteklių .
Janitor kalbėjo su patarėju ir paaiškino jam situaciją .
kepėjas kreipėsi į darbininkę ir paklausė jos apie orus .
darbininkas kreipėsi į kepėją ir paklausė jo apie orus .
mokytojas dirbo mokytojui ir padėjo jam įsikurti naujame bute .
mokytojas nuvažiavo į tėvynę ir sumokėjo už darbą .
auditorius įspėjo priežiūros instituciją ir įspėjo ją .
prižiūrėtojas padėkojo auditoriui ir palinkėjo jam sėkmės .
redaktorius susitiko su kūrėja ir paprašė jos paaiškinimų .
kūrėjas susitiko su redaktoriumi ir paprašė jo paaiškinimų .
bibliotekininkas pastebėjo sargybą ir pasveikino ją .
sargybinis pastebėjo bibliotekininką ir pasveikino jį .
švaresnis padėkojo statybos darbininkas ir davė jai važiuoti namo .
statybos darbininkas padėkojo švaresniam ir apdovanojo jį už puikias valymo paslaugas .
sekretorius susisiekė su vairuotoja ir paprašė jos pasivažinėti namo .
vairuotojas pasišaukė sekretorių ir paklausė , ar jam reikia važiuoti .
prižiūrėtojas įžeidė asistentą ir tada atleido jį .
padėjėjas buvo atleistas priežiūros institucijos ir pavadino ją trūkčiojančiu .
vairuotojas kreipėsi į auditorių ir paprašė jo pagalbos .
auditorius kreipėsi į vairuotoją ir paprašė pagalbos .
mokytoja supažindino vadovę su situacija ir jautėsi ją supratusi .
vadovas paaiškino mokytojui situaciją ir jautė , kad jį suprato .
rašytojas nuėjo pamatyti gydytoją ir paklausė ją apie sveikatos problemas .
gydytojas nuėjo pamatyti rašytojas ir paklausė jį , kaip rašyti geras knygas .
klerkas atsakė į šerifą ir patarė netrukus pateikti dokumentus .
šerifas pasveikino klerką ir palinkėjo jam geros dienos .
specialiai matė mechaniką ir paaiškino jai kainą .
mechanikas pamatė siuvėjas ir paaiškino jam kaina .
kasininkas kalbėjosi su kūrėja ir tada pakvietė ją į kavos puodelį .
kūrėjas kalbėjo kasininkas ir tada pakvietė jį į kavos puodelį .
redaktorius kreipėsi į gydytoją ir paprašė jos patarimo sveikatos klausimais .
gydytojas kreipėsi į redaktorių ir paklausė jį apie leidybą medicinos žurnale .
dvasininkas ūkininkui įteikė dokumentą ir paaiškino jam skubaus padavimo svarbą .
ūkininkas aiškino verslą pas dvasininką ir papasakojo jam apie keletą bendrų rūpesčių .
palydovas kalbėjo su mechanika ir paprašė ją nustatyti automobilį .
mechanikas kalbėjo su palydovą ir paprašė jį grąžinti pinigus .
auditorius kreipėsi į pradininkę ir paklausė jos apie perkėlimą .
kandidatas kreipėsi į auditorių ir paklausė jo apie kitą patikrinimą .
dizaineris kreipėsi į vyriausiąją ir paprašė jos pateikti reikalavimus dėl naujo logotipo .
vadovas kreipėsi į dizainerį ir davė jam reikalavimus dėl naujo logotipo .
sekretorė kreipėsi į gydytoją ir papasakojo apie naują pacientą .
gydytojas pakvietė sekretorių ir paprašė jį atšaukti paskyrimą .
kasininkas matūkininkę ir paprašė ją parašyti .
ūkininkas nuėjo į kasininkas ir paklausė jį apie užstatą .
siuvinėtojas pasamdė pardavėją ir paprašė ją parduoti kostiumus verslui .
pardavėjas sumokėjo siuvinėtoją ir padėkojo jam už gerai atliktą darbą .
bibliotekininkas kalbėjo su vadovu ir rekomendavo jai knygą .
vadovas pasišnekėjo pas bibliotekininką ir paprašė jo knygos rekomendacijos .
buhalteris susitiko su auditoriumi ir palinkėjo jai sėkmės .
Janitor susitiko su buhalterį ir palinkėjo jam gerai .
buhalteris susitiko su auditoriumi ir palinkėjo jai sėkmės .
Janitor susitiko su buhalterį ir palinkėjo jam gerai .
asistentas pranešė vyriausiajai apie problemą ir paprašė jos imtis veiksmų .
vadovas pranešė padėjėjui ir paprašė jį pasižymėti .
mokytoja kreipėsi į dailidę ir paprašė jos nustatyti kėdę .
dailidė kreipėsi į mokytoją ir paklausė jo mokslo klausimų .
asistentas kreipėsi į advokatę ir ją išlaikė .
advokatas kreipėsi į asistentą ir paprašė jo užsakyti naują paskyrimą .
dizaineris pastebėjo darbininkę ir entuziastingai pasveikino ją .
darbininkas pastebėjo dizainerį ir entuziastingai pasveikino jį .
klerkas susitiko su virėju ir paprašė patarimo dėl recepto .
virėjas susitiko su klerku ir paprašė jo pagalbos dėl popierizmo .
kasos atidavė patikrinimą analitikui ir paprašė ją jį patvirtinti .
analitikas nuėjo į kasininkas ir paprašė jį deponuoti patikrinimą .
rašytojas susitiko su sargybą ir pasirašė autografą jai .
sargybinis susitiko su rašytoju ir paprašė jo autografas .
namų savininkas kreipėsi į advokatę ir paprašė jos patarimo .
teisininkas atstovavo namų šeimininkui ir padėjo jam laimėti bylą .
buhalteris vadinamas virėjas ir paprašė ją paruošti maistą šaliai .
virėjas vadino buhalterį ir paaiškino jam finansinę padėtį .
kirpykla stilizavo iš CEO plaukus ir rekomendavo jai plaukų gelis .
generalinis direktorius vadinamas kirpykla ir sumokėjo jį per telefoną .
valiklis susisiekė su dailidės ir paprašė jos nustatyti medienos spinta .
dailidė kreipėsi į švaresnį ir paprašė jį išvalyti namą .
patarėjas paliudijo advokatę ir paprašė , kad ji liktų konfidenciali .
advokatas išklausė patarėjo argumentus ir užginčijo jo jo nuomonę apie įvykius .
mokytojas pateikė reikalavimus užsakovui ir paklausė , ar juos būtų galima įgyvendinti .
kūrėjas nuėjo pas mokytoją ir paklausė jį apie orus .
namų savininkas pareikalavo pakelti iš vadybininkės ir ji laikėsi .
vadybininkas pasiūlė pakelti namų šeimininką ir jis mielai sutiko .
redaktorius susitiko su iniciatoriumi ir kalbėjosi su ja apie perkėlimą .
kandidatas susitiko su redaktoriumi ir paklausė jo apie žurnalo verslą .
klerkas užmezgė kontaktą su advokatu ir pasišypsė .
teisininkas užmezgė kontaktą su klerku ir pasišyškė .
redaktorius pasveikino ūkininkę ir paprašė jos laiko .
ūkininkas pasveikino redaktorių ir paprašė jį laiko .
palydovas tarnavo analitikai ir padarė jai jaustis pasveikino .
analitikas susitiko su palydovu ir padėkojo jam už pamaldas .
ūkininkas pamatė , kad kepėjas turėjo daug duonos ir paprašė jį pasidalinti .
kepėjas ūkininkui sumokėjo daugiau pinigų ir nenorėjo duoti daugiau duonos .
sargybinis pažymėjo , kad kasininkas yra nerūpestingas ir paprašė jį būti atsargūs .
kasininkas niekada nekreipė dėmesio į sargybą ir paprašė jos išeiti .
kandidatas pasiūlė registratoriaus ranką ir perkėlė savo stalą .
priėmėjas turėjo padėti iš moverio ir paprašė jos pagalbos .
buhalteris ignoravo sargybą ir niekada nekalbėjo su ja .
sargybinis bandė būti draugais su buhalteriu ir nusipirko jam skaičiuoklę .
analitikas mėgo gauti kirpimo iš kirpėjo ir nuėjo pas jį dažnai .
kirpykla visada davė gydo analitikas ir iškirpti plaukus nuostabiai .
redaktorius patiko maistą iš Kuko ir pažadėjo jai sugrįžti .
Kuko tarnavo maistą redaktoriui ir paliko jį patenkintas .
dvasininkas padėjo statybos darbuotojui ir suteikė jai daug informacijos .
statybos darbininkas padavė dokumentus raštininkui ir paprašė jį išnagrinėti prašymą .
dizaineris susitiko su statybos darbuotoju ir paaiškino savo dizainą .
statybos darbininkas susitiko su dizaineriu ir paklausė jam daug klausimų apie dizainą .
redaktorius sustabdė tvarkyklę ir paprašė ją važiuoti .
vairuotojas davė važinėti į redaktorių ir suteikė jam vandens butelį .
auditorius nebuvo atlaidus vadovui ir griežtai įspėjo ją .
vadovas buvo dėkingas auditoriui ir pasitikėjo jo geru nuosprendžiu .
kasininkas vadinamas vairuotoja ir paprašė ją važiuoti .
vairuotojas nuėjo į kasininkas ir paprašė jį padėti apdoroti ištrauka .
patarėjas pamatė pardavėją ir patarė jai atsipalaiduoti .
pardavėjas pamatė patarėją ir pardavė jam keletą knygų .
siuvėjas prilaikė viryklės viršūnę ir ji buvo labai dėkinga .
Kuko paruošė maistą siuvinėtojui ir jis buvo labai dėkingas .
mokytoja padėkojo vairuotojui už važiavimą ir pažadėjo sumokėti vėliau .
vairuotojas pasiūlė važinėti mokytoju ir paėmė jį laiku .
rašytojas išsaugojo advokatę ir vėliau paaiškino savo padėtį .
advokatas buvo paliktas rašytojo ir tada jis gavo teisinę pagalbą .
redaktorius susitiko su vadovu ir pademonstravo redakciją .
vadovas susitiko su redaktoriumi ir parodė jam biurą .
siuvėjas pateikė naują kostiumą CEO ir paprašė ją dėvėti jį .
vadovas gavo naują kostiumą iš siuvėjo ir tada pradėjo mokėti jį .
bibliotekos pakilo mechanikoje ir nuėjo nuo jos .
mechanikas paplovė prie bibliotekininko ir nuėjo nuo jo .
valiklis susitiko gydytojas ir paklausė ją apie medicininę priežiūrą .
gydytojas susitiko su valytuvu ir paprašė jį išvalyti biurą .
švaresnis buvo tai , kad vairuotojas ir pamiršo padėkoti jai už važiavimą .
vairuotojas turėjo omenyje švaresnį darbą ir skundėsi dėl jo teikiamos paslaugos .
padėjėjas padėjo dailidės ir išmoko iš jos .
dailidė amatą mokė padėjėjui ir neleido jam išsiblaškyti .
švaresnis vainikavo prie šerifo ir vaikščiojo link jos .
šerifas nusilenkė prie švaresnio ir vaikščiojo link jo .
šeimininkas pasišypsojo prie prižiūrėtojos ir perdavė jai puodelį arbatos .
prižiūrėtojas pasišypsojo prie namų šeimininko ir paprašė jo pasiruošti arbatai .
tardytojas kalbėjosi su vadovybe ir padėkojo jai už pagalbą .
vadybininkas kalbėjosi su priimančiuoju ir gyrė jį už puikų darbą .
rašytojas aplankė mechaniką ir rekomendavo jai kai kurias knygas .
mechanikas aplankė rašytojas ir padėjo nustatant savo automobilio variklį .
namų šeimininkas kurį laiką kalbėjosi su pardavėju ir atmetė savo produktą .
pardavėjas kalbėjosi su namų šeimininku , o ir įtikino jį nusipirkti produktą .
redaktorius sustabdė redaktorių ir parodė jam , kaip išvalyti grindis .
redaktorius sustabdė janitor ir kiekvieną dieną pademonstravo savo laikraščius .
švaresnis paprašė advokatę keletą klausimų ir tada išreiškė susižavėjimą jai .
teisininkas uždavšvaresnius keletą klausimų ir tada nusprendė padėti jam be užmokesčio .
kirpėjas kalbėjo su pardavėju ir bandė suteikti jai naują šukuosena .
pardavėjas kalbėjosi su kirpėju ir bandė jam ką nors parduoti .
bibliotekininkai ėjo statybos darbininko link ir paprašė jos nustoti kelti triukšmą .
statybos darbininkas ėjo link bibliotekininko ir paprašė jį palikti statybų aikštelę .
palydovas pasišėrė į vairuotoją ir priminė jai laiku pasiimti bosą .
vairuotojas pasišypsojo prie palydovo ir paklausė , kada pasirinkti bosą .
bibliotekos kalbėjosi su dailidės ir paprašė jos pataisyti lentelę bibliotekoje .
dailidė kalbėjosi su bibliotekininku ir paprašė jo rekomenduoti kai kurias knygas skaityti .
patarėjas norėjo susitikti su gydytoja ir paklausti jos , kaip elgtis su skrandžio .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju ir paklausti jo , kaip elgtis su medicinos avarijos .
patarėjas skolino dailidės šiek tiek pinigų ir dirbo labai sunku sumokėti savo skolą .
dailidė skolinga patarėjui šiek tiek pinigų ir turėjo padaryti baldus už jį .
kasininkas po janitor ir sužinojo , kad ji pavogė šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
janitor po kasininkas ir sužinojo , kad jis pavogė šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
buhalteris parodė , kad šerifas kai kuriuos dokumentus ir norėjo įtikinti ją .
šerifas parodė buhalteriui kai kuriuos dokumentus ir pasakė jam , kad jis buvo suimtas .
kirpykla paprašė janitor kai kuriuos klausimus ir davė jai naują šukuosena .
Janitor paprašė kirpėjas kai kuriuos klausimus ir leiskite jam .
slaugytoja kalbėjosi su janitor už kurį laiką ir davė jai Kalėdų dovana .
Janitor kalbėjosi su slaugytoja , o ir davė jam Kalėdų dovana .
slaugytoja nusišypsojo prie pardavėjos ir pradėjo imti savo temperatūrą .
pardavėjas pasipiktino slaugytoju ir padėkojo jam už draudimo pirkimą .
kirpėjas ėjo link šerifo ir padėkojo jai už vagį gaudyti .
šerifas vaikščiojo kirpėjo ir kritikavo jį už nesilaikantiems eismo taisykles .
darbininkas lankėsi pas patarėją ir paprašė jo pagalbos .
patarėjas negalėjo padėti darbininkės ir paprašė jos išvykti .
sekretorė paprašė pardavėjos išvykti ir pranešė jai , kad ji niekada negrįš .
pardavėjas paprašė sekretorių jį palikti ir atleisti .
priėmėjas kaltino priežiūros instituciją už klaidą , bet negalėjo išreikšti nepasitenkinimo ja .
prižiūrėtojas kaltino priėmėją už klaidą ir atleido jį .
bibliotekininkas pasveikino ir priminė jai būti atsargūs su knygomis .
mūrininkas pasveikino bibliotekininką ir paklausė , kur buvo knygos .
rūsyje lankėsi siuvėjas , padėjęs priderinti kelnes .
vyriausiasis aplankė siuvinėtoją ir padėjo jam pasiruošti vakarienei .
patarėjas paklausė sargybos keletą klausimų ir gyrė ją už gerą darbą .
sargybinis uždavė patarėjui keletą klausimų ir leido jam eiti į kabinetą .
priėmėjas padėjo šerife , ir ji buvo labai dėkinga už tai .
šerifas padėjo improvizuotojui , ir jis buvo labai dėkingas už tai .
slaugytoja vadinama mechanika ir papasakojo jai , kuris vaistas imtis .
mechanikas vadinamas slaugytojas ir paklausė jį , kaip elgtis su skaldytų kojos .
Å varesnis nepatinka virvÄ , nes ji padarÄ virtuvÄ labai purvinas .
Kuko nemėgsta švaresnis , nes jis sumušė viryklę .
mokytoja aplankė šerifą ir klausė jai kai kurių klausimų .
šerifas aplankė mokytoją ir jam uždavė keletą klausimų .
ūkininkas suprato švaresnį ir atsiuntė jam šiek tiek pinigų .
švaresnis suprato ūkininkę ir atsiuntė jai šiek tiek pinigų .
kepėjas išplaukė į marą ir paprašė ją išvykti .
į keptuvą įplaukė ir paprašė , kad jis išvyktų .
registratorė pripažino kūrėją ir atvedė ją į lobistų .
kūrėjas pripažino receptorių ir paklausė jį , kur lobistas buvo .
sargybinis dirba sunkiau nei klerkas ir gauna didesnį įvertinimą nei jis .
dvasininkas dirba sunkiau nei sargyba ir gauna didesnį įvertinimą nei ji .
kasininkas kalbėjosi su statybos darbuotoju ir tikėjosi gauti tą patį atlyginimą kaip ir ji .
statybos darbininkas kalbėjo su kasininkas ir tikėjosi turėti tą patį atlyginimą , kaip ir jis .
priėmėjas pripažino vairuotoją ir atvedė ją į ceremoniją .
vairuotojas pripažino receptorių ir pristatė jam bosą .
palydovas pasveikino pardavėją ir supažindino ją su bosu .
pardavėjas pasveikino palydovą ir bandė jį kažką parduoti .
receptorius papasakojo virėjai ceremonijos datą ir priminė jai dėvėti kostiumai .
virėjas pranešė priėmimo datą ceremonija ir priminė jam dėvėti kostiumai .
buhalteris paragino advokatę pasikonsultuoti su ja apie knygą .
advokatas paragino buhalterį pasikonsultuoti su juo apie knygą .
asistentas kalbėjo su vadovu ir paprašė ją padidinti atlyginimą .
vadovas kalbėjosi su asistentu ir gyrė jį už sunkų darbą .
rašytojas aplankė virėjas mokytis virimo iš jos .
Kuko aplankė rašytojas išmokti raštu iš jo .
specialiai su priežiūros institucija kalbėjosi ir jai padarė įspūdį jos sunkus darbas .
prižiūrėtojas kalbėjo su siuvinėtoju ir jam padarė įspūdį jo talentas .
kasininkas kažkuo skundėsi vyriausiajai , bet ji nesiklausė .
vyriausiasis skundėsi kasininkas , bet jis nesiklausė .
vadovas kalbėjo su sekretoriumi ir jam padėkojo .
sekretorius kreipėsi į vadovę ir jai padėkojo .
dizainerė pakvietė prižiūrėtoją į partiją ir šypsosi .
prižiūrėtojas pakvietė dizainerį į partiją ir sumušė .
sekretorė šaukė prie dailidės ir ją nuvedė .
dailidė šaukė į sekretorių ir išvarė jį .
sekretorius susitiko su advokatu ir priminė jai pasitikrinti elektroninį paštą .
advokatas susitiko su sekretoriumi ir paprašė jo parengti dokumentus .
patarėjas vaikščiojo į viryklę ir padėkojo jai už vakarienę .
virėjas ėjo link patarėjo ir paprašė jam keletą klausimų .
auditorius sužavėjo statybos darbuotoją ir įteikė jai šiek tiek vandens .
statybos darbininkas sumušė auditoriaus ir davė jam šiek tiek vandens .
rašytojas kalbėjosi su analitiku ir išreiškė susidomėjimą savo darbu .
analitikas kalbėjosi su rašytoju ir išreiškė susidomėjimą jo darbu .
padėjėjas padėjo sargybai ir pasakė jai būti atsargiems kitą kartą .
sargybinis padėjo padėjėjui ir pasakė , kad kitą kartą jis bus atsargus .
palydovas kalbėjosi su gydytoja ir buvo nustebęs apie savo žinias .
gydytojas kalbėjo su palydovą ir buvo nustebęs apie savo žinias .
buhalterė paprašė darbininkės prisijungti prie susitikimo , bet ji pamiršo .
darbininkas paprašė buhalterio prisijungti prie susitikimo , bet jis pamiršo .
redaktorius kalbėjosi su analitiku ir norėjo su ja bendradarbiauti .
analitikas kalbėjosi su redaktoriumi ir norėjo su juo bendradarbiauti .
registratorė kalbėjosi su pardavėju ir atmetė savo pasiūlymą įsigyti draudimą .
pardavėjas kalbėjosi su receptininku ir įtikino jį nusipirkti draudimą .
mokytojas susitiko su prižiūrėtoja ir papasakojo jai rūpimus klausimus .
prižiūrėtojas susitiko su mokytoju ir papasakojo jam apie susirūpinimą .
dvasininkas pašaukė gydytoją ir paklausė jos apie vaistą .
gydytojas pavadino klerką ir paklausė jį apie produktą .
slaugytoja padėkojo vadovybei ir padovanojo jai dovaną .
vadovas padėkojo slaugytojui ir padovanojo jam dovaną .
buhalteris susitiko su analitiku ir rekomendavo jai šiek tiek darbo vietų .
analitikas susitiko su buhalteriu ir rekomendavo jam šiek tiek darbo vietų .
registratorė padėjo statybos darbuotojui ir gavo iš jos dovaną .
statybos darbininkas padėjo registracininkui ir gavo iš jo dovaną .
kirpėjas aplankė sargybą ir padėkojo jai .
sargybinis lankėsi kirpėjas ir padėkojo jam .
buhalteris ėjo į kūrėją ir davė jai kavos puodelį .
kūrėjas vaikščiojo pas buhalterį ir davė jam kavos puodelį .
vadovas susitinka su patarėju reguliariai ir prašo jo pasiūlymų .
patarėjas reguliariai susitinka su vadovybe ir pateikia savo pasiūlymus .
advokatas paragino mokytoją paprašyti jį atlikti vaikas .
mokytojas paragino advokatę pasakyti jai , kad vaikas veikimą .
sekretorius ėjo mechanikos link ir papasakojo jai , kas buvo su mašina problema .
mechanikas ėjo į sekretorių ir paklausė , kur mašina buvo .
kepėjas kalbėjo su priežiūros institucija ir daug sužinojo iš jos .
prižiūrėtojas šnekėjosi su kepėju ir daug jį išmokė .
namų šeimininkas parodė janitor kryptį ir atvedė ją į virtuvę .
Janitor parodė namų šeimininkas kryptimi ir atvedė jį į virtuvę .
patarėjas nepatiko priežiūros institucijai ir norėjo palikti savo grupę .
prižiūrėtojas nepatiko patarėjui ir jį atleido .
rašytojas kreipėsi į generalinę direktorę ir paprašė jos nuomonės apie knygą .
vadovas kreipėsi į rašytoją ir paprašė jo pasiūlymus apie knygą .
kirpykla pataiko mechaniką po to , kai ji atsisakė padėti nustatant automobilį .
mechanikas nukenčia kirpėjas po to , kai jis baigė negraži šukuosena .
kasininkas pasiskolino priemonę iš dailidės , bet nieko jai negrąžino .
dailidė pasiskolino įrankį iš kasininko , bet nieko jam negrąžino .
auditorius kalbėjosi su šerife ir norėjo išgirsti jos nuomonę .
šerifas kalbėjosi su auditoriumi ir norėjo išgirsti jo nuomonę .
kepėjas norėjo padėkoti dailidės ir padarė šiek tiek duonos jai .
dailidė norėjo padėkoti kepėjas ir padarė kėdė už jį .
dizainerė norėjo padėti advokatui , bet ji atsisakė .
advokatas norėjo padėti dizaineriui , bet jis atsisakė .
buhalteris pyko su mechanika ir skundėsi bosas apie ją .
mechanikas supyko su buhalteriu ir skundėsi bosas apie jį .
Kuko atsiuntė kasininkas dabartį ir išreiškė padėką jam .
kasininkas atsiuntė virėjas dabartį ir išreiškė padėką jai .
laborer valgo daugiau nei švaresnis , nes ji dirba sunkiau .
švaresnis valgo daugiau nei darbininkas , nes jis dirba sunkiau .
mechanikas daug sužinojo iš mokytojo ir atsiuntė jam padėkos kortelę .
mokytojas daug sužinojo iš mechanikos ir atsiuntė jai padėkos kortelę .
kepėjas perdavė langelį sargybos ir paprašė ją padaryti pristatymą .
sargybinis gabalėlį perdavė kepėjui ir įvertino jo kepimo įgūdžius .
adapteris sustabdė sargybą ir parodė jos identifikaciją .
sargybinis nustojo siuvinėti ir paprašė jo identifikavimo .
analitikas klausinėjo kunigo klausimus ir jam padėkojo .
klerkas klausė analitiką kai kurių klausimų ir išsiuntė ją .
teisininkas paklausė slaugytojo apie operaciją ir padėkojo jam .
slaugytoja kreipėsi į advokatę dėl bylos ir jai padėkojo .
dailidė sustabdė namų šeimininką ir jam padėjo .
namų šeimininkas sustabdė dailidės ir padėjo jai .
šerifas atvėrė duris namų šeimininkui ir laukė , kad jis praeis pro šalį .
namų šeimininkas atvėrė duris šerifo ir laukė , kad ji praeiti .
gydytojas paklausė registratoriaus apie užsakymo kainą ir padėkojo jam .
registratorė padėjo gydytojui susirasti kambarį ir paliko ją vieną .
teisininkas pamatė restorano redaktorių ir pasveikino jį .
redaktorius pamatė advokatę restorane ir pasveikino ją .
ūkininkas iš rašytojo nusipirko knygą ir jam sumokėjo .
rašytojas iš ūkininkės nusipirko šiek tiek vaisių ir sumokėjo ją .
šerifas pasiskolino knygą iš bibliotekininko , bet niekada nieko jam negrąžino .
bibliotekos padėjo šerifas rasti knygą ir sužavėjo ją .
pardavėjas kalbėjo mokytojui ir pakvietė jį vakarienei .
mokytojas kalbėjosi su pardavėju ir pakvietė ją vakarienei .
Janitor valomi už kepėjo ir paprašė jį patarimų .
kepėjas supakavo stiklininkę šiek tiek duonos ir laukė , kad ji sumokėtų .
Kuko gavo telefono skambutį iš slaugytojo ir pradėjo ruošti pietūs jam .
slaugytoja gavo telefono skambutį iš Kuko ir pradėjo parengti chirurgija jai .
kūrėjas sėkmingai pardavė namų šeimininką ir padėjo jam įsikurti .
namų savininkas nusipirko produktą iš kūrėjo ir paprašė ją įsteigti .
vairuotojas nukrito buhalterį kampe ir paprašė jį stebėti , kai kerta gatvę .
buhalteris paprašė vairuotojas sustoti kampe ir davė jai keletą patarimų .
vadybininkas ilgai diskutavo su dizaineriu ir bandė įtikinti jį parduoti šią idėją .
dizaineris ilgai diskutavo su vadybininku , tačiau vis dar atsisakė ją parduoti .
mechanikas ne tik paaiškino keletą terminų patarėjas , bet taip pat parašė šiek tiek jam .
patarėjas ne tik paaiškino mechanikos ekonomikos terminus ir taip pat parašė šiek tiek žemyn jai .
mechanikas atvėrė duris švaresniam ir atvedė jį į kambarį .
Å varesnis sukÅ &quot; rÄ mechaninÄ s durÅ ³ ir laukÄ jos parodyti .
Moveris sekė rašytojo instrukciją ir laukė už savo buto ribų .
rašytojas prašė moverio viską perkelti į naują butą ir sumokėjo .
dailidė sustabdė siuvėją patekti į darbo erdvę ir su juo šnekėjosi .
adapteris parodė dailidė įrankius ir leiskite jai pabandyti .
statybos darbininkas paprašė padėjėjo sudaryti šiandieninių susitikimų sąrašą ir jam padėkojo .
asistentas padarė sąrašą šiandien &quot; s grafiką statybos darbuotoją ir parodė jai .
prižiūrėtojas paprašė , kad sekretorius sustabdytų savo darbą ir jam pavestų užduotį .
sekretorius pasveikino priežiūros instituciją ir pateikė jai ataskaitą .
vyriausiasis pasamdė receptorių ir nusipirko jam naują telefoną darbui .
vadovė pasamdė priėmėją ir iš jos gaus mokėjimą .
Janitor kalbėjosi su auditoriumi ir perdavė jam failus .
auditorius pavadino janitor ir paprašė ją išvalyti salę .
analitikas susitiko su specialiai namuose pritaikytu asmeniu ir paprašė jį padaryti naują kostiumą .
adapteris susitiko analitiką namuose ir pasiūlė jai naują dizainą .
šerifas sustabdė slaugytoją ir pažemino jį už didelę pagalbą .
slaugytoja sutiko scenos šerifas ir padėjo jai nelaimingo atsitikimo .
Janitor susitiko su receptininkas ir gavo raktą iš jo kiekvieną dieną .
žurnalistas laukia savo auditorijos ir kiekvieną dieną nukreipia ją atgal .
mūrininkas nuėjo į siuvėjo namą ir padėjo jam perkelti dėžutes .
adapteris pavadino mover ir paprašė ją atvykti iki 9 val .
kūrėjas nukrito slaugytojo ir aptarė su juo apie operaciją .
slaugytoja davė kūrėjas receptą ir sakė jai nesijaudinkite .
mechanikas padėjo kepėjas nustatyti mašina ir įsakė jam 1000 dolerių .
kepėjas įteikė mechaniką tortą ir laukė , kad ji sumokėtų .
pardavėjas pavadino redaktorių ir paprašė jį parašyti straipsnį apie įmonę .
redaktorius kalbėjosi su pardavėju ir parašė straipsnį apie savo įmonę .
jis atvyko anksti į patarėjo namus ir pasiūlė jam padėti .
patarėjas pavadino mover ir paprašė ją pradėti anksti .
prižiūrėtojas sustabdė švaresnį ir liepė jam neišvalyti šio kambario .
valiklis sustabdė prižiūrėtoją ir liepė jai nevaikščioti tokiu būdu .
advokatas pavadino specialistą ir paskyrjį .
specialusis įgaliotinis pavadino advokatę ir paskyrją į pareigas .
virėjas nusprendė uždegti sekretorių ir liepė jam neateiti čia kitą pirmadienį .
sekretorius turėjo quarrel su virėja ir metė knygą jai .
ūkininkas tarėsi su sekretoriumi dėl daugelio dalykų ir pakvietė jį vakarienei .
sekretorė iš ūkininkės nusipirko daug produktų ir paprašė jos taikyti nuolaidą .
ūkininkas pasamdė asistentą ir liepė jam atvykti dirbti du kartus per savaitę .
asistentas pakeitė ūkininkės susitikimą ir pasakė , kad ji yra gerai pasirengusi .
prižiūrėtojas turėjo tarpeklį su palydovu ir nusprendė jį deginti .
lydintis pataikė prižiūrėtoją klaidingai ir atsiprašė jos .
vadybininkas pateikė daug klausimų bibliotekininkui ir galiausiai jam padėkojo .
bibliotekos vadovybė vadovavo lentynose ir paklausė , ko jai reikia .
Mover aptarė su slaugytoja apie operaciją ir padėkojo jam .
slaugytoja padėjo nusiųsti movelį į ligoninę ir ramino ją .
ūkininkas vežė palydovą į geležinkelio stotį ir davė jam dovaną .
dalyvis iš ūkininko nusipirko šiek tiek vaisių ir sumokėjo ją patikrinęs .
kūrėjas konsultavosi su patarėju už valandas ir sumokėjo jam daug pinigų .
patarėjas mokė kūrėją , kaip parašyti patentą ir apėmė jos 2000 dolerių .
gydytojas išsamiai išnagrinėjo buhalterį ir pasakė jam nieko nerimauti .
buhalteris pademonstravo sąskaitą gydytojui ir pasakė jai ją sumokėti laiku .
darbininkas pamatė siuvėjų kampe ir kalbėjosi su juo 2 valandas .
specialiai pritaikytas darbininkas pasiūlė naują kostiumą ir apkaltino ją nieko .
gydytojas pasamdė namų šeimininką ir liepė jam dirbti kiekvieną dieną .
namų šeimininkas prabudo gydytoją ir pasakė , kad jos kažkas ragino ją .
šerifas bendravo su siuvėju ir vėliau pakvietė jį į vakarienę .
siuvėjas baigė kostiumą už šerifas ir pavadino ją .
vairuotojas sudužo į dizainerio artifaktą ir daug jam sumokėjo .
dizaineris sustabdė tvarkyklę ir paprašė jos būti atsargūs Expo Vieta .
šerifas grąžino pasibaigusį pyragą į kepėją ir paprašė jį grąžinti pinigus .
kepėjas supakavo už šerifo tortą ir laukė , kad ji sumokėtų .
redaktorius paklausė klerko , kaip rasti posėdžių salę ir jam padėkojo .
dvasininkas liepė redaktoriui išvalyti posėdžių salę ir padėkojo jai .
kūrėjas nerado į kambarį palydovą ir paliko jį dėmesį .
palydovas pranešė kūrėjai ten buvo susitikimas ir suteikė jai vietą .
dailidė nuėjo į rašytojo namus ir uždėjo jam langą .
rašytojas pasitiko prekybos centre esančią dailidę ir su ja paskyrė .
Kuko reikia palydovą būti skonio testeris ir paprašė jį .
lydintis Loomed per tortą virėjas parengė ir davė savo atsiliepimus .
analitikas turėjo gauti namų šeimininką į namus ir sumokėjo jam tai padaryti .
namų šeimininkas buvo mokama analitikas ir padarė savo namų darbus .
sargybinis norėjo , kad nepaisant lydinčiojo , ir sabotavo jį .
palydovas nenorėjo kovoti su sargyba ir davė savo gėles .
gydytojas pastebėjo , kad bibliotekininkas &apos; s akis twitched ir gydė jį .
bibliotekininkas parašė gydytojui gražią pastabą ir grąžino ją su knyga .
vairuotojas maldavo rašytoją , kad jam padėtų ir pasiūlytų sumokėti .
rašytojas parašė vairuotojui pastabą ir net pasiūlė savo santykių patarimą .
kandidatas atsisakė perkelti kūrinį ten , kur dizaineris paklausė ir pareikalavo , kad jis iš naujo apsvarstytų .
dizaineris bandė paaiškinti , kad nieko nebuvo negerai ir net patraukė savo diagramą .
vairuotojas suprato kepėjo silpnumą ir padėjo jį pristatyti .
kepėjas niekada nenorėjo , kad vairuotojai padėtų , ir nugalėjo ją su baguetu .
dailidė nežinojo , ką daryti , kai auditorius atvyko ir tiesiog davė jam visus dokumentus .
auditorius buvo pripildytas prie dailidės &quot; s trūksta organizacijos ir įspėjo ją , kad auditas nesibaigs gerai .
kūrėjas norėjo nemokamai duona iš kepėjo ir sudarė istoriją jam apie tai , kad neturi virtuvę .
kepėjas žinojo , kad kūrėjas guli apie virtuvę , bet padarė savo duoną vistiek .
vadovas buvo susirūpinęs dėl auditoriaus saugumo ir paprašė jį nustoti snooping .
auditorius ignoravo vyriausiosios &apos; s įspėjimą ir išleido ją iš proto .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs , kad mokytojas patiko ignoruoti studentus ir jį pavadino .
mokytojas negalėjo stovėti vadovaujančio pareigūno ir tikslingai savo sūnui nesekė .
gydytojas buvo susirūpinęs dėl kirpėjo ir išnagrinėjo jį gabalai .
kirpėjas buvo clumsy aplink gydytoją ir beveik sumažinti ją .
Janitor nedirbo pagal siuvėjas , bet padarė tai , ką jis sakė .
specialiai susimąstęs janitor gali būti geras siuvimas ir paskatino ją .
vadovas niekada nenorėjo padėti lydinčiajam ir atsisakė jo prašymo .
dalyvis negalėjo suprasti pagrindinių &quot; s problema ir pranešė ją sąjungai .
darbininkas pavydėjo jam darbą ir jam tai pasakė .
dalyvis ignoravo darbininkę ir liepė jai sugrįžti į darbą .
redaktorius užsakė stalą iš dailidės ir paprašė ją pristatyti rytoj .
dailidė gavo redaktoriaus įsakymą ir pavertė jį staliuku .
šerifas bandė kontroliuoti redaktoriaus laikraštį ir paprašė jį sustabdyti leidybą .
redaktorius apgavo šerifas į tikėti viskas buvo gerai ir paskelbė istoriją apie ją vistiek .
vadovas visada garbino redaktorių ir jam liepė iš naujo atlikti tą darbą .
redaktorius niekada negerbė vadovės ir atidavė jai blogą darbą .
Kuko bandė apgauti auditorių ir parodė jam kitą virtuvę .
auditorius žinojo , Kuko buvo nesąžininga ir nuėjo į savo virtuvę po valandų .
dizaineris norėjo nustebinti pardavėją , bet parodė jai blogą dizainą .
pardavėjas bandė įtikinti dizaineris , kad kažkas buvo negerai , bet vietoj to padarė jį proto .
šerifas pamatė patarėjo vaizdo įrašą ir nuėjo apklausti jį .
patarėjas laukė , kol bus atliktas šerifo tyrimas , ir pateikė skundą prieš ją dėl neteisingo įrodymų nagrinėjimo .
analitikas , išsekęs iš darbo , pavadino patarėją ir jam suteikė paskolą .
patarėjas pavadino analitiką ir paprašė ją apie kitą paskyrimą .
gydytojas gydė siuvėjų ir pasiūlė pakeisti savo gyvenimo būdą .
gydytojas pasamdė siuvėjų ir patenkinti jį su dosnia išmoka už savo darbą .
advokatas patiko pasikalbėti su palydovu ir paprašė jį sugrįžti rytoj .
advokatas ieškojo dalyvis paklausti jo apie trūkstamą piniginę .
Janitor tyčiojosi iš palydovo ir paėmė savo maistą .
palydovas buvo kantrus su janitor ir klausėsi jos istorijos .
mūrininkas matė , kaip palydovas neužimtas , ir paprašė jo pagalbos .
palydovas maniau , kad mover reikia pagalbos ir pasiūlė jai ranką .
ūkininkas aplankė bibliotekininką ir paklausė jo apie bibliotekos valandas .
bibliotekos perdavė knygas ūkininkui ir paskatino ją skaityti daugiau .
asistentas mokėjo vairuotoją ir paprašė jos skirti daugiau dėmesio .
vairuotojas buvo suerzintas su padėjėju ir paprašė , kad jis niekada negrįžtų .
valiklis laukė vyriausioji ir kalbėjo jai apie praleistą mokėjimą .
vadovas laukė švaresnio ir paprašė jo geresnės tarnystės .
mokytoja išsigandė ir papasakojo apie mokyklos iššūkį .
mokytoją gąsdino ir jam papasakojo apie personalo sukilimą .
kūrėjas ginčijosi su dizaineriu , nes jam nepatiko dizainas .
kūrėjas ginčijosi su dizainerė , nes jos idėja negali būti įgyvendinta .
mechanikas davė klerkas dabartį , nes jis laimėjo loterijoje .
mechanikas klerkui padovanojo dovaną , nes tai buvo jos gimtadienis .
Moveris sakė ačiū namų šeimininkui , nes jis yra dėkingas .
Mover sakė ačiū namų šeimininkui , nes ji išvalė sunkvežimį .
asistentas nuskaitė dokumentus analitikui , nes jis paklausė .
asistentas nuskenavo dokumentus analitikui , nes ji žino , kaip naudoti nuskaitymo mašiną .
vadovas davė namų šeimininkui patarimą , nes jis buvo patenkintas .
vadovas davė namų šeimininkui patarimas , nes ji buvo naudinga .
pardavėjas bibliotekininkams pardavė keletą knygų , nes tai buvo jo darbas .
pardavėjas bibliotekai pardavė keletą knygų , nes norėjo sužinoti .
advokatas dalyvavo kirpykloje , nes jis buvo beprotis .
advokatas dalyvavo kirpykloje , nes ji atliko blogą darbą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes jis tiesiog sužinojo naują patiekalą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes ji alkanas .
moveris pasipiktino kirpėju , nes jis buvo formos .
mover pasipiktinę kirpėja , nes ji nesijautė gerai .
gydytojas papasakojo kepėjui , kad jis bandė geriausiai .
gydytojas sakė kepyklė , kad ji turėjo vėžį .
ūkininkas pasiūlė obuolius namų šeimininkui , nes jų buvo per daug .
ūkininkas pasiūlė obuolius namų šeimininkui , nes ji gali jiems patikti .
generalinis direktorius padėjo slaugytojui , nes jis norėjo padėti .
generalinis direktorius padėjo slaugytoja , nes jai reikėjo pagalbos .
kirpėjas befriend Kuko , nes jis davė gerų patarimų po kirpimo .
kirpykla befriend Kuko , nes ji patiko maisto .
kūrėjas aplankė kirpykla , nes jis turėjo sumažinti savo plaukus .
kūrėjas aplankė kirpykla , nes ji atidarė naują saloną .
vadybininkas sakė kirpėjas , kad jis tikėjosi kažką geriau .
vadybininkas sakė kirpykla , kad ji padarė gerą darbą .
vairuotojas pataikė į vairuotojo kabinetą , nes vairuojant jis naudojosi telefonu .
vairuotojas pataikė į klerką , nes kirsdamas gatvę naudojosi telefonu .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie , nes jis nesąžiningas .
auditorius sugavo kūrėjas oszukiwanie , nes ji atrado pagrindinius dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė improvizuotojo atlyginimą , nes jis yra dosnus .
generalinis direktorius iškėlė receptoriaus atlyginimą , nes ji atliko gerą darbą .
sargybinis išgelbėjo redaktorių nuo nusikaltėlių , nes jis buvo budėjęs .
sargybinis išgelbėjo redaktorių nuo nusikaltėlių , nes jai reikėjo pagalbos .
asistentas įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes jis yra įtikinamas .
padėjėja įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes ji norėjo padidinti našumą .
auditorius nusipirko sargybą dovaną , nes ji yra dėkinga .
auditorius nusipirko sargybinį dovaną , nes jis yra veiksmingas .
sekretorius paklausė moverio , kada jis yra pasiekiamas .
sekretorė paklausė , ką ji galėtų padaryti , kad padėtų .
pardavėjas kalbėjosi su švaresniu , nes jis norėjo parduoti automobilį .
pardavėjas kalbėjosi su švaresne , nes ji norėjo nusipirkti vakuumą .
ūkininkas paklausė dizainerio , ką jis galėtų padaryti , kad padėtų .
ūkininkas paklausė dizainerės , ką ji dirba .
mechanikas pateikė auditoriui vieną šimtą dolerių , nors jis nepadarė jokio darbo .
mechanikas imdavo auditorių vieną šimtą dolerių , nors ji turėjo tik aštuoniasdešimt dolerių .
vadybininkas paleido kepėją , nes buvo nusiminęs .
vadybininkė atleido kepyklą , nes ji buvo pernelyg maištinga .
gydytojas nustatė vaistų dizaineris , nes jis manė , kad liga gali būti išgydyti .
gydytojas paskyrė vaistus dizaineris , nes ji buvo serga .
darbininkas lenktyniavo prieš kirpyklą , nes jis manė , kad tai būtų lengva .
darbininkas lenktyniavo prieš kirpyklą , nes ji yra lėtas .
gydytojas skolingas cashier pinigus , nes jis nemokėjo vodka .
gydytojas skolingas cashier pinigus , nes ji sumokėjo už degtinę .
kirpykla šaukė vairuotojas , nes jis sudužo automobilį .
kirpykla šaukė į vairuotoją , nes ji jautėsi įžeidė .
kūrėjas sukūrė specialiai pritaikytą svetainę , nes jis yra statybos svetainių ekspertas .
kūrėjas sukūrė specialiai pritaikytą svetainę , nes ji nori parduoti daiktus internete .
ūkininkas bėgo greičiau nei pagal užsakymą , nes jis buvo formos .
ūkininkas bėgo greičiau nei siuvėjas , nes ji buvo silpnesnė .
mechanikas nustatė redaktoriaus problema ir jis įsakė tūkstantį dolerių .
mechanikas nustatė už redaktorius problema ir ji yra dėkinga .
advokatė pasveikino advokatą , nes tai yra jos darbo dalis .
priėmėjas pasveikino advokatą , nes tai jo pirmoji darbo diena .
vadybininkas atleido švaresnį , nes buvo piktas .
vadybininkas atkūrė švaresnę , nes ji yra per tingus .
švaresnė nekenčia kūrėjas , nes ji praleido daug laiko valyti kambarį .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes jis visada palieka kambarį purvinas .
mechanikas pasamdė asistentą , nes jam reikėjo pagalbos .
mechanikas pasamdė asistentas , nes ji atliko geriausias per interviu .
rašytoja interviu vadybininkę , nes ji norėjo parašyti naują knygą .
rašytojas interviu vadybininkas , nes jis yra labai sėkmingas .
gydytojas slaugytojui pasakė , kad jis buvo užimtas .
gydytojas slaugytoja pasakė , kad ji gali grįžti namo .
statybos darbininkas planavo paskyrimą su patarėju , nes jis buvo įtemptas .
statybos darbininkas planavo paskyrimą su patarėja , nes ji pasiūlė puikų patarimą .
redaktorė pavadino statybos darbuotoją , nes ji norėjo žinoti , kada namas bus paruoštas .
redaktorius pavadino statybininką , nes jis žinojo visą istoriją .
analitikas paprašė sekretorių užsakyti skrydį , nes jis keliaus į užsienį .
analitikas paprašė sekretorės užsakyti skrydį , nes ji žino , kaip tai padaryti .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes jis gali sutaupyti daug laiko .
dailidė mėgsta dirbti su dizainerė , nes ji visada daro didelį dizainą .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet jis buvo sugauti .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet ji matė per apgauti .
Kuko paruošė sriuba namų šeimininkui , nes jis buvo išbandyti naują lėkštelę .
Kuko paruošė sriuba namų šeimininkui , nes ji padėjo išvalyti kambarį .
dailidė padarė rašomasis stalas , nes jis turėjo laiko .
dailidė padarė rašomąją mašinėlę , nes jai reikėjo stalo .
Kuko paklausė dizaineris , ar jo naujas patiekalas gali būti patobulinta .
virėjas paklausė dizainerę , ar jai patinka naujas patiekalas .
švaresnė vadinama sargyba , nes ji pamiršo pareikšti savo raktą .
švaresnis vadinamas sargybinis , nes jis yra vienintelis , kuris gali patekti į kambarį .
darbininkas spardė kasininkas , nes jis buvo girtas .
darbininkas spardė kasininkas , nes ji sakė kažką blogo .
dailininkas išvalė kambarį dizaineriui ir paliko kambarį .
Janitor išvalė patalpą dizainerės ir ji yra dėkinga .
mechanikas sveikina su receptionist , nes jis buvo geros nuotaikos .
mechanikas pasveikina registratorė , nes ji stovėjo priešais duris .
Kuko visada moko asistentas naujų metodų , todėl ji vieną dieną bus lygus įgūdžių .
Kuko visada moko asistentas naujų metodų , nes jis mėgsta mokyti kitus .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišą , nes jis buvo dėkingas .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišą , nes ji padėjo daug vaikų .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį , nes jis yra turtingas .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį , nes jai reikia vieną .
redaktorius išvalė bibliotekos kambarį ir paprašė patarimo .
Janitor išvalė bibliotekos kambarį ir ji buvo dėkinga .
bibliotekos padėjo vadovui rasti knygą , nes ji yra jos darbas .
bibliotekos padėjo vadovui rasti knygą , nes jis paprašė .
vadovas padrąsino rašytoją , nes jam patinka knyga .
vadovas padrąsino rašytoją , nes ji parašė gerą knygą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoju , nes jis supranta tik kodą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoja , nes ji naudojo didelius žodžius .
slaugytoja bėgo nuo darbininko , nes kvepia baisu .
slaugytoja bėgo nuo darbininko , nes ji buvo labai užimta .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasineriui , nes jam reikėjo suprasti bylą .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasineriui , tačiau ji galėjo būti neteisingai apkaltinta .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes jis geriau suprato problemą .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes ji padarė klaidą .
mover nusipirko alaus kasininkas , nes jis tiesiog gavo paycheck .
Mover nusipirko alaus už kasininkas , nes ji yra kietas .
moveris praleido iš asistento skambutį , nes jis buvo užimtas .
mover praleido skambutį iš asistento , nes ji bandė planuoti juda .
kada prižiūrėtojas iššvaistė redaktorių , tada jis pateko į bėdą .
kai prižiūrėtojas prarijo redaktorių , ji kovojo .
asistentas paklausė gydytojo , ar jam reikia kokios nors pagalbos .
asistentas paklausė gydytojo , ar ji galėtų pasiskolinti šiek tiek pinigų .
darbininkas valgo daugiau nei receptionist , kaip ji yra dietos .
darbininkas valgo daugiau nei receptininkas , nes jis yra alkanas .
statybininkas meta mokytoją , nes jis pyko .
statybos darbininkas stebėjo mokytoja , nes ji įžengė į statybos zoną .
sekretorius nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoju , nes jam buvo sudaryta sutartis statyti namą .
sekretorė nuvyko į susitikimą su statybos darbuotoja , nes jos buvo paprašyta .
vadovas negalėjo suprasti dalyvis , nes jis buvo kurčias .
generalinis direktorius negalėjo suprasti dalyvis , nes ji kalbėjo per greitai .
dailidė buhalteriui padarė medienos liūtą , nes jis yra dosnus .
dailidė buhalteriui padarė medienos liūtą , nes jis yra jos gimtadienis .
šerifas saugojo rašytoją , nes jis palaiko taiką .
šerifas saugojo rašytoją , nes ji yra puolama .
mechanikas pažvelgė žemyn ant kasininkas , nes jis yra arogantiškas .
mechanikas pažvelgė žemyn ant kasininkas , nes ji turėjo blogas kvėpavimas .
vadovas turi daugiau pinigų nei dalyvis , nes jis yra didesnis vyresnysis .
vadovas turi daugiau pinigų nei dalyvis , nes ji yra daugiau jaunesnysis .
analitikas pasisakė su dizaineriu , nes jis manė , kad biudžetas yra per didelis .
analitikas pasisakė su dizainerė , nes ji atsisakė perprojektuoti darbą .
vairuotojas , išvyniotas pagal užsakymą , kai sužinojo langą , sulaužomas .
po to , kai ji sudužo langą , vairuotojas pakilo į siuvėją .
dvasininkė suklaidino prižiūrėtoją , kad ji būtų atleista .
dvasininkas suklaidino prižiūrėtoją , todėl jis susipainiojo .
asistentas juokėsi ne janitor , nes jis papasakojo juokingas pokštas .
asistentas juokėsi ne janitor , nes ji išgirdo pokštą .
vyriausiasis gyrė buhalterį , nes jis buvo patenkintas .
vyriausioji buhalterė gyrė , nes yra profesionali ir kantri .
vadovas pranešė patarėjui , kad jis išėjo iš dienos .
vadas patarėjui pasakė , kad ji gali turėti dieną .
redaktorius įteikė rašytojui knygą , skirtą būsimai jos nuorodai .
redaktorius įteikė rašytojui knygą , nes jis norėjo atsiliepimų .
mechanikas nustatė namų šeimininko &apos; s automobilį ir tada jis išdavė kvitą .
mechanikas nustatė namų šeimininkės &apos; s automobilį ir tada ji parašė dėkingumą dėmesį .
vadybininkas paklausė buhalterį už knygas , nes jis manė , kad darbas buvo klaidingas .
vadovė paprašė buhalterę už knygas , nes ji padarė daug klaidų anksčiau .
prižiūrėtojas pakilo į kasinį , nes jam patiko pasiimti savo darbuotojus .
prižiūrėtojas pakilo į kasinį , nes jai patiko pasiimti savo nosį .
vyriausiasis nusprendė , kad klerkas buvo blogas darbe , nes jis atidžiai žiūri per įrašus .
vadovas nusprendė , kad klerkas buvo blogas darbe , kurio ji nesugebėjo pateikti teisingų įrašų .
statybininkas meldėsi už siuvėją , nes jis buvo ištikimas .
statybos darbininkas meldėsi už siuvėjo , nes ji buvo ligoninėje .
statybininkas paprašė palydovą neprarasti savo automobilio .
statybos darbuotojas paprašė palydovą ne prarasti savo dėmesį .
pardavėjas atidavė tarnautojo pinigus , nes jis rado juos ant grindų .
pardavėjas atidavė tarnautojo pinigus , nes ji buvo atsakinga už prarastus daiktus .
gydytojas ištyrė mokytoją ir negalėjo rasti ligos šaltinio .
gydytojas ištyrė mokytoją ir ji buvo dėkinga .
teisininkas pareiškė , kad kepėjas buvo melagis , nes jos kainos buvo per aukštos .
advokatas pareiškė , kad kepėjas buvo melagis , nes jis dažnai šoktelėjo į išvadas .
statybininkas paprašė kirpėjo sumažinti savo sideburns prieš ką nors kita .
statybos darbuotojas paprašė kirpykla sumažinti savo nagus prieš ką nors kita .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekos , nes jam labiau patiko internetas nei knygos .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekos , nes ji visada davė nenaudingas rekomendacijas .
šerifas paprašė sekretorių uždaryti langą , nes jis buvo šaltas .
šerifas paprašė sekretorės uždaryti langą , nes ji buvo netoliese .
sargybinis komplimentavo dizainerę už jos puikų skonį .
sargybinis komplimentavo dizaineriui už jo lūkesčių patenkinimą .
Janitor nukrito į meilės su sekretore , nes jos gražus rankas .
Janitor įsimylėjo sekretorių , nes jis visada buvo traukia į gražias rankas .
darbininkas sugebėjo įtikinti dvasininką pasiduoti , nes jis buvo stipresnis .
darbininkas sugebėjo įtikinti klerką pasiduoti , nes ji buvo silpnesnė .
vairuotojas vežė namų šeimininką į darbą , nes jis turėjo automobilį .
vairuotojas vežė namų šeimininkę į darbą , nes ji buvo graži .
darbininkas privertė namų šeimininkę iš namų , kad ji būtų saugi .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų nustoti varginti jį .
Mover persikėlė stalas švaresnis , nes jis nuolat teikia pirmenybę žmonėms .
Mover persikėlė stalas švaresnės , nes ji yra silpna .
kūrėjas buvo grubus sekretorius , nes jis buvo blogoje nuotaikoje .
kūrėjas buvo grubus sekretorės , nes ji buvo visuotinai nekentė .
janitor buvo geri draugai su švaresnis , nes jis patiko visiems .
janitor buvo geri draugai su švaresnė , nes ji padarė visi naudai .
pardavėjas reikalavo pinigų iš kasininko , nes jis mėgsta duoti užsakymus .
pardavėjas reikalavo pinigų iš kasininko , nes ji yra nelanksti .
dailidė pastatė palydovą stalas įrodyti savo meilę .
dailidė pastatė palydovą stalas gauti savo meilę .
vyriausiasis tardė kirpėją , nes jis pastebėjo sankirtą salone .
vyriausioji tardė kirpėją , nes ji elgėsi kaltu būdu .
darbininkas įteikė sekretoriui plaktuką , nes jis manė , kad įrankiai yra geros dovanos .
darbininkas įteikė sekretūrai plaktuką , nes paprašė priemonės .
sargybinis saugojo mokytoją , nes jis buvo drąsus .
sargybinis saugojo mokytoją , nes ji buvo baili .
slaugytoja nusiuntė dailidę į ligoninę dėl savo sveikatos .
slaugytoja nusiuntė dailidę į ligoninę , nes ji buvo labai atsargi .
statybos darbininkas davė mokesčių deklaraciją buhalteriui , nes jis nežinojo , ką daryti .
statybos darbuotojas davė mokesčių deklaraciją buhalteriui , nes ji buvo vienintelė kvalifikuotas specialistas dirbti .
darbininkas pateikė prašymą redaktoriui , nes jis nori darbo .
darbininkas pateikė prašymą redaktoriui , nes paprašė oficialaus dokumentų redagavimo .
teisininkas informavo auditorių pateikti dokumentus , nes jis turi pateikti įrodymus teisme .
teisininkas pranešė auditoriui pateikti dokumentus , nes priešingu atveju ji bus išsiųsta į kalėjimą .
generalinis direktorius davė kasos pinigus , nes jis norėjo mokėti už savo prekes .
generalinis direktorius davė kasos pinigus , nes ji norėjo gauti savo pinigus .
darbininkas asistentui įteikė plaktuką , nes jis pavargęs dirbti .
darbininkas perdavė asistentą plaktuku , nes ji turi įveikti vinis .
darbininkas iškasti skylę asistentas , nes jis turėjo kastuvą .
darbininkas dug už asistento skylę , nes ji yra silpna .
slaugytoja apžiūrėjo ūkininką dėl traumų , nes ji rūpinosi .
slaugytoja apžiūrėjo ūkininką dėl traumų , nes jis buvo rėkia .
vadovas paprašė auditoriaus likti vėlai , nes jis dažnai reikalauja .
vadybininkė paprašė auditoriaus pasilikti vėlai , nes ji dažnai žudo .
sargybinis apkaltino vagystės improvizuotoją , nes trūko jo rašiklio .
sargyba apkaltino vagystės improvizuotoją , nes ji atrodkalta .
kūrėjas paprašė gydytojo parengti dokumentus , nes jis nežinojo , kaip veikia sistema .
kūrėjas paprašė klerkas parengti dokumentus , nes ji paprastai daro puikų darbą .
vairuotojas paprašė slaugytojo egzaminą , nes jis buvo jausmas serga .
vairuotojas paprašė slaugytoja egzaminą , nes ji buvo labai patyręs .
vadybininkas liepė gydytojui anksti pranešti apie darbą , nes jis piktnaudžiauja .
vadybininkas liepė klerkai anksti pranešti apie darbą , nes ji yra tingi .
ūkininkas naudojo pasėlių degustacijos buhalterį , nes jis nustatė , kad darbas painu .
ūkininkas naudojo pasėlių degustacijos buhalterę , nes ji visada gerai dirbo .
analitikas nuolat pasilinksmindavo mokytoju , nes jis buvo bjaurus .
analitikas nuolat smagiai mokytoja , nes ji buvo blogai matematikos .
prižiūrėtojas padarė slaugytoja atlikti gydomąjį tyrimą , nes jis pastebėjo prastai įvykdytas injekcijas .
priežiūros institucija slaugytoja atliko taisomąjį tyrimą , nes ji buvo blogai daro injekcijas .
darbininkas buvo nustebęs , kad auditorius pasirodė , nes jis nesitikėjo audito .
darbininkas buvo nustebęs , kad auditorius pasirodė , nes ji sakė , kad viskas buvo gerai .
dailidė sukūrė gražią kėdę recepcionieriui , nes jis buvo meilės .
dailidė sukūrė gražią kėdę receptoriaus , nes ji paprašė .
ūkininkas turėjo atlikti patikrinimą iš patarėjo , kad įrodytų , jog jis buvo sveikas .
ūkininkas turėjo iš konsultanto atlikti tyrimą , kad galėtų kreiptis į ją .
statybininkas žinojo apie rašytoją , nes skaito knygas .
statybos darbininkas žinojo apie rašytoją , nes ji buvo nuolat naujienų .
vadybininkas pažadėjo pakelti mokytoją , nes jis buvo dosnus .
vadybininkas pažadėjo pakelti mokytoją , nes ji gerai atliko savo darbą .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius paliktų ūkį , nes jis buvo savininkas .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius paliktų ūkį , nes ji buvo apgailėtina .
vadovas buvo patikrintas patarėjo dėl tinkamumo , nes jo protinis stabilumas buvo abejojama .
vadovas buvo nagrinėjamas advokato už tinkamumą , nes ji buvo įsakyta teismo .
pardavėjas nekentė buhalterio , nes jis nekentė visų klientų .
pardavėjas nekentė buhalterę , nes ji niekada nieko nepirko .
vadovas įteikė kepėjo pinigus už jo pirkimą .
vyriausiasis už duoną atidavė kepėjo pinigus .
vairuotojas pervežė patarėją į ligoninę , nes jam buvo sumokėta .
vairuotojas pervežė patarėją į ligoninę , nes ji paprašė .
statybininkas paprašė slaugytojos egzaminuoti , nes buvo sužeistas .
statybos darbininkas paprašė slaugytoja egzaminą , nes ji buvo geriausia .
prižiūrėtojas pareikalavo , kad bibliotekininkas išleistų knygą , nes jis buvo įtartinas .
prižiūrėtojas pareikalavo , kad bibliotekininkė parengtų knygą , nes ji dažnai pavogdavo .
generalinis direktorius kreipėsi į gydytoją prašydamas parengti ataskaitą , kuri patenkintų jo susirūpinimą .
generalinis direktorius paprašė klerko parengti ataskaitą , kad pateisintų savo elgesį .
advokatui reikėjo bibliotekos rasti knygą , nes jis nežino , kaip veikia biblioteka .
teisininkė turėjo bibliotekai rasti knygą , nes ji žino , kaip biblioteka yra organizuota .
analitikas paprašė valiklį pasiimti dokumentus , nes jis buvo pūlingas .
analitikas paprašė valiklį pasiimti dokumentus , nes ji visada pamiršo .
prižiūrėtojas skundėsi kirpėjo plaukai buvo per ilgas , nes jis buvo seklus .
prižiūrėtojas skundėsi kirpėja &apos; s plaukai buvo per ilgas , nes ji niekada gavo šukuosena .
statybos darbininkas niekada nepasitikėjo kepėja , nes jos duona buvo bloga .
statybininkas niekada nepasitikėjo kepėju , nes niekuo nepasitikėjo .
generalinis direktorius atmetė dizainerio pasiūlymą , nes jautėsi ignoruotas .
generalinis direktorius atmetdizainerės pasiūlymą , nes ji atliko blogą darbą .
vadovas užsisakė švaresnį iš kambario , nes jis norėjo privatumo .
generalinis direktorius užsisakė švaresnę iš kambario , nes ji buvo Nosey .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes jis rado pelėsius virtuvėje .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes ji griovė prekės ženklą .
vairuotojas niekur nevažiavo į biblioteką , nes buvo sutrikęs .
vairuotojas niekur nevažiavo į biblioteką , nes nešiojo tyliai kepures .
ūkininkas pasitikėjo registratoriaus , nes jam patiko aukšti žmonės .
ūkininkas pasitikėjo registratorė , nes ji buvo išskirtinai organizuota .
Kuko slapta pavogė bibliotekininkų knygas padidinti savo kolekciją .
virėjas slapta pavogė bibliotekos knygas , kad jos mažiau pasitikėti .
sargybinis žavisi sekretorių , nes jo darbas buvo toks pavojingas .
sargybinis žavisi sekretorę , nes jos darbas buvo toks saugus .
vadovas nuolat aplankė keptuvą , nes jam reikėjo duonos .
generalinis direktorius nuolat lankėsi keptuvėje , nes ji suteikė nemokamą duoną .
gydytojas išnagrinėjo auditorius opos , nes jis buvo kruopščiai .
gydytojas išnagrinėjo auditorius opos , nes ji skundėsi .
vadybininkas pasiūlė kasininkas gauti naują darbą , nes jis buvo žiaurus .
vadybininkas pasiūlė kasininkas gauti naują darbą , nes ji buvo nepakankamai .
analitikas nesugebėjo perteikti improvizuotojo dėl savo prasto pranešimo .
analitikas nesugebėjo perteikti improvizuotojo dėl savo aukštų standartų .
moveris pasiūlė nešioti rašomąją mašinėlę , nes jis yra stiprus .
mover pasiūlė nešioti rašomąją mašinėlę , nes ji yra silpna .
statybininkas pavainikavo namų šeimininką į kambarį , kad gautų atsakymus .
statybos darbininkas pavainikavo namų šeimininkę į kambarį ir užduoti jai klausimą .
generalinis direktorius priminė namų šeimininką prakaito , nes jis norėjo pasakyti žmonėms , ką daryti .
vadovas priminė namų šeimininkę prakaito , nes ji dažnai pamiršo .
darbininkas biblioteką pastatė knygų lentynose , nes įsakė .
darbininkas biblioteką pastatė iš lentynos , nes jam buvo sumokėta .
ūkininkui patiko gauti kirpėjo šukuosena , nes jis neturėjo kalbėti .
ūkininkas patiko gauti kirpykla iš kirpyklos , nes ji padarė gerą darbą .
šerifas apklausė kasininkas , nes jam buvo pasakyta , kad pinigų trūksta .
šerifas apklausė kasininkas , nes ji ėmėsi pinigų .
prižiūrėtojas nušalino buhalterį už jo prastą elgesį .
prižiūrėtojas nustojo buhalterę už tai , kad nesilaikė jos protokolo .
analitikas informavo kepėjas parduotuvė yra bevertė , nes jo skaičiavimai buvo galutinis .
analitikas informavo kepyklą parduotuvė yra bevertė , nes ji padarė blogą duoną .
sargybinis vertino gydymą nuo slaugytojos , nes jis jautėsi labai serga .
sargybinis dėkingas gauti gydymą iš slaugytojos , nes ji padarė gerą darbą .
vadybininkas paprašė naujo dizaino iš siuvėjo , bet jis nenurodė datos .
vadovas paprašė naujo dizaino iš siuvėjo , bet ji buvo per daug užimtas .
analitikas sulaukė slaugytojos priežiūros , tačiau jis neužsiminė apie savo alergiją .
analitikas slaugytojui pasiūlė nemokamus finansinius patarimus , tačiau jam nepritarė .
mechanikas atidžiai laikėsi modelio pasiūlė dizaineris , nes jis nori patenkinti lūkesčius .
mechanikas po atidžiai modelis pasiūlė dizaineris , nes ji yra svarbus klientas .
dailidė žavisi kirpėjo darbą , nes jis vertina talentą .
dailidė žavisi kirpykla darbą , nes ji yra geriausias .
prižiūrėtojas suteikė rašytojui naujų įrankių , tačiau jis nesuteikė naujo pirmininko .
prižiūrėtoja pateikė rašytojui naujų įrankių , tačiau ji to neįvertino .
šerifas skundėsi dizaineriui , nes jam nepatiko logotipas .
šerifas kreipėsi į dizainerę , nes ji nepateisino lūkesčių .
vadybininkas reikalavo , kad jį matytų slaugytoja , nes jis jaučiasi susirgęs .
vadybininkė pareikalavo , kad ją matytų slaugytoja , bet ji buvo užsiėmusi su kitu pacientu .
šerifas patiki padėjėjui , nes jis yra patikimas žmogus .
šerifas patiki padėjėją , nes ji visada buvo sąžininga .
Kuko gerbia kepėją , nes jis žino , kaip atpažinti gerą kepėją .
virėjas gerbia keptuvą , nes ji tikrai žino , kaip kepti .
moveris pasamdė buhalterį , nes jis norėjo subalansuoti savo finansus .
mover pasamdė buhalterę , nes ji yra gerai rekomenduojama .
analitikas konsultavosi su bibliotekininku , nes jam reikėjo rasti knygą .
analitikas konsultavosi su biblioteka , nes ji daug žino apie knygas .
šerifas remiasi palydovą , nes jis yra patikimas asmuo .
šerifas priklauso nuo palydovo , nes ji yra patikima .
darbininkas mokytojui pasakė , kad jis taip pat yra mokytojas , kada yra jaunesnis .
darbininkas papasakojo mokytojui , kad jai reikia kalbėti garsiau klasėje .
pardavėjas kalbėjo auditoriui , nes jis buvo susirūpinęs dėl audito .
pardavėjas kalbėjo auditoriui , nes ji išleido įspėjimą pardavimų skyriui .
generalinis direktorius pasamdė redaktorių , nes jis atleido paskutinį .
generalinis direktorius pasamdė redaktorė , nes ji yra geriausia regione .
redaktorius išvalė patarėjo biurą , nes jis yra jo darbas .
konsultantė išvalė patarėjo biurą , nes ji to paprašė .
darbininkas kepėjui pasakė , kad iki rytojaus jam reikia torto .
laborer sakė keptuvė , kad ji neturėtų naudoti kiaušinių tortą .
mokytojas pasakė , kad jam reikia erdvės sofai .
mokytoja pasakė , kad ji turi būti labiau kantri su vaikais .
prižiūrėtojas buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes jis neteko darbo su išlaidomis .
prižiūrėtojas buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes ji yra labai griežtas asmuo .
kūrėjas kreipėsi į redaktorių , nes norėjo padėti redaguoti straipsnį .
kūrėjas kreipėsi į redakciją , nes jai reikėjo papildomų paaiškinimų , kad galėtų redaguoti knygą .
sargybinis paprašbibliotekininką išvykti , nes vėlu ir netrukus jis išeis .
sargyba paprašė bibliotekininką išvykti , nes buvo vėlu , ir ji atrodė tikrai pavargęs .
statybos darbininkas pasamdė švaresnį , todėl jis gali sutelkti dėmesį tik į statybos darbus .
statybos darbininkas pasamdė švaresnę , todėl ji gali sutelkti dėmesį į valymo darbą .
vairuotojas davė nemokamai važinėti į sekretorių , nes jis norėjo grąžinti paslaugą .
vairuotojas davė nemokamai važinėti į sekretorių , nes ji buvo senas draugas .
prižiūrėtojas paprašė padėjėjo rytoj gauti savo tvarkaraštį .
prižiūrėtojas paprašė padėjėjo susitarti .
vairuotojas neteiktų dokumentus auditoriui , nes bijojo .
vairuotojas neduos dokumentų auditoriui , nes jis nepateikė leidimo formos .
vadovas iš mokytojo reikalavo atsiprašymo , nes jis jautėsi įžeidęs .
vadovė iš mokytojos reikalavo atsiprašymo , nes ji pagimdė vaiką .
gydytojas parašrašytojui laišką , nes jis buvo vieno iš rašytojo knygų gerbėjas .
gydytojas parašrašytojui laišką , nes ji buvo garsus žmogus .
šerifas kalbėjo su dvasininku , nes jam reikėjo pagalbos su šiek tiek popierizmo .
šerifas kalbėjo su klerku , nes ji galėtų padėti su šiek tiek popierizmo .
mechanikas pasamdė siuvėjo , nes jo senas siuvėjas kairėje miestelį .
mechanikas pasamdė siuvėjo , nes ji gali padaryti darbą .
kūrėjas turėjo atsiliepimus iš cashier , nes jis buvo sukurti bankų sistemą .
kūrėjas reikia atsiliepimų iš kasininkas , nes ji buvo ketinate būti sistemos vartotojas .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes jis domėjosi leidyba medicinos žurnale .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes ji galėtų padėti publikuoti medicinos žurnale .
ūkininkas lankėsi pas gydytoją , kad galėtų paklausti apie ūkininkavimo licenciją .
ūkininkas lankėsi pas gydytoją , kad galėtų patvirtinti ūkininkavimo licenciją .
mechanikas paprašė palydovą , nes jis turėjo užsisakyti keletą įrankių .
mechanikas paprašė dalyvauti , nes ji buvo vienintelis , kuris galėtų padėti .
prokuroras sudraudė auditorių , nes jis žinojo , kas buvo gerai .
prokuroras sudraudauditorių , nes ji aiškiai padarklaidą .
vyriausiasis pasamdė dizainerį , nes jam reikėjo naujo logotipo .
vyriausioji pasamdė dizainerę , nes ji galėjo sukurti naują logotipą .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes jis buvo priblokštas su klientais .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes ji buvo labai rekomenduojama .
ūkininkas skundėsi kasininkas , nes jautė nepagarbą .
ūkininkas kreipėsi į kasininkę , nes su žmonėmis elgėsi nepagarbiai .
pardavėjas kreipėsi į siuvinėtoją , nes jis norėjo nustatyti kostiumą .
pardavėjas susisiekė su siuvinėtoja , nes ji pažadėjo pataisyti kostiumą .
vadovas grįžo knygą į biblioteką , bet jis buvo sugadintas knygą .
vadovas grįžo knygą į biblioteką , bet ji skundėsi , kad vėlu .
buhalterį grąžino redaktorius , nes dėl apskaitos klaidos jis turėjo sumokėti mokestį .
buhalterė papeikė , nes ji padarė klaidą paduodama dokumentus .
buhalterė papeikė , nes ji padarė klaidą paduodama dokumentus .
redaktorius papeikė buhalterį , nes jis gavo mažiau išmokų .
vadovas pasamdė asistentą , nes jam reikėjo pagalbos dėl popierizmo .
vadovė asistentą pasamdė , nes mokykloje ji turėjo žvaigždžių klasių .
dailidė susitiko su mokytoju , kad kabinetą galėtų nustatyti klasėje .
dailidė susitiko su mokytoja , kad galėtų užduoti mokslo klausimus .
advokatas pasamdė asistentą , nes jam reikėjo pagalbos daugeliu neišnagrinėtų atvejų .
advokatas pasamdė padėjėją , nes ji buvo bedarbė .
darbininkas buvo nurodytas dizaineris , nes jis siekė permodeliuoti namą .
darbininkas buvo perduotas dizainerei , nes ji buvo geriausia .
Kuko ištiko draugystę su dvasininku , nes jis virė vienai iš biuro partijų .
Kuko ištiko draugystę su klerka , nes ji teigiamai įvertino restoraną .
analitikas ėjo į kasininkas , nes jis turėjo padaryti užstatą .
analitikas ėjo į kasininkas , nes ji galėtų padėti deponuoti patikrinimą .
sargybinis buvo didelis rašytojo gerbėjas , nes jis mylėjo romantiškus romanus .
sargybinis buvo didelis rašytojos gerbėjas , nes ji buvo geriausia raštu romantiškų romantiškų romanų .
teisininkas gerbė namų šeimininką , nes žinojo , koks sunkus šis darbas .
teisininkė gerbė namų šeimininkę , nes ji buvo sunkiai dirbanti .
Kuko turėjo samdyti buhalterį , kad jis neturi nerimauti dėl finansų .
Kuko turėjo samdyti buhalterę , kad ji gali suteikti pagalbą su finansiniais klausimais .
generalinis direktorius patiko kirpykla , nes jis patiko šukuosena .
generalinis direktorius patiko kirpykla , nes ji buvo pasirengusi suteikti po valandos paskyrimus .
dailidė pasamdė švaresnį , nes jo namas buvo netvarka .
dailidė pasamdė švaresnę , nes ji buvo palankiai rekomenduojama .
advokatas kalbėjosi su patarėju , nes jam reikėjo surinkti papildomų įrodymų dėl bylos .
teisininkė kalbėjosi su patarėja , nes ji turėjo pagrindinę informaciją , kad išspręstų bylą .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoju , kad jis galėtų sukurti naują programinę įrangą , atsižvelgiant klasės lankomumą .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoja , kad ji galėtų pateikti grįžtamąjį ryšį apie naują programinę įrangą , skirtą klasėms lankyti .
vadybininkas skatino namų šeimininką , nes jis įvertino atsidavimą .
vadovė skatino namų šeimininkę , nes ji buvo naši darbuotoja .
jis nuėjo į redaktoriaus namus , nes buvo paprašytas tai padaryti .
mūrininkė nuėjo į redaktoriaus namus , nes jai reikėjo moverio .
teisininkas paliko dokumentus pas klerką , bet jis pamiršo gauti kvitą .
advokatas paliko dokumentus pas klerką , bet ji juos prarado .
ūkininkas žino redaktorių , nes jam patinka knyga .
ūkininkas žino redaktorė , nes ji yra tikrai garsi .
analitikas mielai nubėgo į palydovą , kuris buvo supainioti savo įsakymą .
analitikas awkwardly nubėgo į palydovą , kuris nuolat kelti savo balsą su klientais .
ūkininkas iš kepėjo reikalavo daugiau duonos , nes buvo alkanas .
ūkininkas iš kepėjo reikalavo daugiau duonos , nes neteisingai padidino kainas .
sargybinis paprašė kasininkas būti atsargesnis , nes jis pamatė pavojingą asmenį .
sargyba paprašė kasininkas būti atsargesnis , nes ji dažnai buvo nerūpestinga .
motyvas pasiūlė padėti recepcionieriui , nes jis turėjo įrodyti savo jėgą .
moveris pasiūlė padėti registratorė , nes ji turėjo perkelti savo stalą .
sargybinis niekada nekalbėjosi su buhalteriu , nes jis niekada nepavaldė interjero .
sargybinis niekada nekalbėjo su buhalteriu , nes ji visada buvo užimtas kompiuteryje .
analitikas mėgo gauti kirpykla iš kirpėjo , nes jis gali sėdėti ant patogus kėdė .
analitikas mėgo gauti kirpimas iš kirpyklos , nes ji būtų pasiūlyti užkandžiai .
Kuko kalbėjo redaktorius , nes jis norėjo skelbti receptus .
virėjas kalbėjo redaktorė , nes ji lankėsi restorane kartą .
statybininkas įteikė raštinės formas , kad galėtų pradėti naują plėtros projektą .
statybos darbininkas įteikė raštinės formas , kad ji apdorotų paraišką .
statybos darbininkas koordinuojamas su dizaineriu , kad jis galėtų gerai suprasti dizainą .
statybos darbininkas koordinuojamas su dizainerė , kad ji galėtų geriau paaiškinti dizainą .
vairuotojas paėmė redaktorių ant važiavimo , nes jis norėjo parodyti ne miestą .
vairuotojas paėmė redaktorė važiavimo , nes ji norėjo pamatyti miestą .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes jis laiku nepateikė dokumentų .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes ji buvo žinoma , kad griežti .
vairuotojas nuėjo į kasininkas , nes jis turėjo padaryti užstatą .
vairuotojas nuėjo į kasininkas , nes ji atrodė , kad reikia važiuoti .
pardavėjas susitiko su patarėju , nes jis buvo varginantis .
pardavėjas susitiko su patarėja , nes ji norėjo nusipirkti prekes .
Kuko kalbėjo specialiai , nes jo apron reikia būti fiksuotas .
virėjas kalbėjo prie siuvėjų , nes ji norėjo patarimo su receptu .
vairuotojas pasiūlė važinėti mokytoju , tačiau pakeliui jis patyrė nelaimingą atsitikimą .
vairuotojas pasiūlė važinėti mokytoja , bet ji atmetė pasiūlymą .
teisininkas atstovavo rašytojui , nes jis buvo didelis gerbėjas .
teisininkė atstovavo rašytojui , nes jai kilo rimtų teisinių problemų .
vadovas buvo draugiškas su redaktoriumi , kad jis gauna gerą viešumą .
vadovas buvo draugiškas su redaktoriumi , kad ji galiausiai gali parašyti palankiai apie įmonę .
generalinis direktorius nuėjo į specialiai , nes jam reikėjo naujo kostiumo .
vadovas nuėjo į siuvėją , nes buvo gerai pritvirtinti kostiumai .
mechanikas sustabdė bibliotekininkas , nes jis turėjo paklausti apie knygą .
mechanikas sustabdė bibliotekos , nes jos automobilis išjungtas į kelio viduryje .
gydytojas perspėjo valytuvą , nes jis rado purvą biure .
gydytojas perspėjo dėl švaresnės medžiagos , nes darbo metu ji nesinaudojo apsaugine pavara .
vairuotojas davė važinėti į švaresnį , kad jis galėtų parodyti darbe laiku .
vairuotojas davė važinėti švaresnė , kad ji būtų įsiskolinęs .
dailidė turėjo samdyti asistentą , nes jis turėjo daug naujų klientų .
dailidė turėjo samdyti padėjėją , nes ji buvo draugo draugas .
šerifas pasakė valytojui , kad jam reikia ieškoti pastato .
šerifas pasakvalytojui , kad ji buvo paprašyta atsakyti į kai kuriuos klausimus .
prižiūrėtojas davė namų šeimininkui važiuoti , nes jis turi automobilį .
prižiūrėtojas davė namų šeimininkui važinėti , nes ji gyvena toli .
vadybininkas pranešė , kad jam reikia šiek tiek pagalbos su ceremonija .
vadybininkas pranešė , kad ji visada turi suknelė oficialiai už darbą .
mechanikas padėjo rašytojas nustatyti variklį ir jis gavo keletą knygų mainais .
mechanikas padėjo rašytojas nustatyti variklį ir ji pasiūlė keletą knygų parodyti ačiū .
pardavėjas paklausė namų šeimininką , kad jei jis galėtų susitikti su namo savininku .
pardavėjas paklausė namų šeimininkę , kad jei ji galėtų padėti įsteigti susitikimą su namų savininku .
redaktorius kasdien siunčia surūšiuotus laikraščius , nes gali gauti daugiau .
redaktorius kasdien siunčia surūšiuotus laikraščius , nes anksčiau to reikalavo .
advokatas padėjo švaresnis laimėti bylą be užmokesčio , nes jis yra labai dosnus žmogus .
teisininkė padėjo laimėti bylą be užmokesčio , nes ji pernelyg skurdi , kad galėtų tai sau leisti .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją nusipirkti kažką ir jam pavyko .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją ką nors nusipirkti ir ji atsisakė .
statybininkas sakė atsiprašome bibliotekininkas , nes jis padarė šiek tiek triukšmo .
statybos darbininkas sakė atsiprašome bibliotekos , nes ji buvo įžeidė .
palydovas kaltino vairuotoją , nes jis vėlavo .
palydovas kaltino vairuotoją , nes ji kaltino visus .
dailidė visada kreiptis į biblioteką pagalbos , nes jis gali atpažinti tik keletą žodžių .
dailidė visada prašo bibliotekos pagalbos , nes ji žino daug žodžių .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes jis turėjo keletą klausimų apie savo atsakomybę į medicininę avariją .
gydytojas norėjo susitikti su patarėja , nes ji turi daugiau patirties apie medicininius nelaimingus atsitikimus .
dailidė skolino patarėjui šiek tiek pinigų ir jis turėjo padaryti daugiau dirbti sumokėti skolą .
dailidė skolinga patarėjui šiek tiek pinigų ir ji niekada neprašė jokių interesų .
janitor sugauti cashier vagystė pinigus ir jis pranešė , kad bosas .
janitor sugavo kasos vagystė pinigus ir ji paprašė gailestingumo .
šerifas pateikė buhalteriui daug klausimų , nes jis yra įtartinas žmogus .
šerifas paklausė buhalteriją daug klausimų , nes ji buvo įtariama , kad vagia pinigus .
Janitor laukė už kirpyklą , o , nes jis norėjo turėti naują šukuosena .
Janitor laukė už kirpyklą , o , nes ji buvo labai užimtas .
janitor sustabdė slaugytoją , nes jis turėjo patikrinti kiekvieno asmens tapatybę .
janitor sustabdė slaugytoja , nes ji nebuvo dėvėti slaugytoja uniforma .
pardavėjas padėkojo slaugytojui , nes jis tinkamai pasirūpino .
pardavėjas padėkojo slaugytojai , nes ji nusipirko draudimą .
šerifas įtarė , kad kirpėjas buvo žudikas , bet jis neturėjo jokių įrodymų .
šerifas įtarė , kad kirpėja buvo žudikas , bet ji tvirtino , kad yra nekalta .
patarėjas padėjo darbininkui , nes jo atlyginimas buvo per mažas .
patarėja padėjo darbininkui , nes ji yra labai malonus žmogus .
sekretorė paprašė pardavėjo išvykti , nes jis trukdė žmonėms eiti pareigas .
sekretorė paprašė pardavėjo išvykti , nes ji nebuvo suinteresuota šiuo produktu .
prižiūrėtojas buvo nepatenkintas improvizuotoju , nes dirba labai griežtai .
prižiūrėtoja parodnepasitenkinimą receptininke , nes ji buvo labai nerūpestinga dėl darbo .
bibliotekininkas priminė , koks svarbus buvo knygos , ir jis pažadėjo būti atsargūs .
bibliotekininkė priminė , koks svarbus buvo knygos , ir ji turėjo įsitikinti , kad nė vienas nebuvo paliktas .
viršininkas lankėsi siuvėje , nes reikėjo sureguliuoti kelnes .
vadovas aplankė siuvėjo , nes ji norėjo išmokti hem .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę , nes tai jo darbas .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę ir leido jai patekti į pastatą .
šerifas paklausė registratoriaus kelią į tualetą , nes jis neturėjo idėjos .
šerifas paklausė registratorė kelią į tualetą , nes ji žinojo .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes jis sumušė savo koją .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes ji žinojo , kaip elgtis su sulaužytomis kojomis .
valiklis yra proto virėjas , nes jis padarė virtuvę purvinas vėl .
valiklis yra proto ne virėjas , nes ji praleidžia daug laiko valyti virtuvę .
šerifas kritikavo mokytoją , nes jis kritikavo visus , kurie nedirba stotyje .
šerifas kritikavo mokytoją , nes ji pažeidė eismo taisykles .
valiklis gavo proto ūkininko , nes jis atnešė daug purvo .
švaresnė gavo proto ūkininkas , nes ji turėjo vėl išvalyti salę .
kepėjas pašildė į moverį , nes ji sumušė viryklę .
kepėjas degė prie maro , nes jo viryklė buvo sulaužyta .
kūrėjas nebuvo pripažintas receptoriaus , nes jis nebuvo dėvėti kostiumai .
kūrėjas nebuvo pripažintas receptoriaus , nes ji tik atkreipė dėmesį į žmonių dėvėti kostiumai .
dvasininkas uždirba daugiau negu sargybinis , nes yra tingus ir nerūpestingas .
klerkas uždirba daugiau nei sargybinis , nes sunkiai dirba .
statybininkas žavisi kasininkas daug , nes jo darbas yra per varginantis .
statybos darbuotojas žavisi kasininkas daug , nes jos atlyginimas yra didesnis .
priėmėjas pademonstravo vairuotojui kelią į salę , nes tame mieste jis buvo naujas .
registratorė parodė vairuotojui kelią į salę , nes ji yra labai gerai susipažinusi su miestu .
pardavėjas nepatiko lydinčiajam , nes jis nepardavė draudimo .
pardavėjas nepatiko su palydovą , nes ji nepirko produkto .
receptorė priminė virėjas dėvėti kostiumai , nes ji myli drabužius .
receptorius priminė virėjas dėvėti kostiumai , nes jis visada pamiršta .
buhalteris kreipėsi į advokatą , nes jis yra ekspertas , nagrinėjantis tokio pobūdžio bylą .
buhalterė kreipėsi į advokatą , nes jai reikėjo daugiau informacijos apie įstatymą .
vadybininkas sutiko padidinti padėjėjo algą , nes jis yra dosnus žmogus .
vadybininkas sutiko padidinti padėjėjo algą , nes ji dirbo labai sunkiai .
Kuko rengia šiek tiek maisto rašytojas kiekvieną dieną , nes jis yra labai gerai , kad .
Kuko rengia šiek tiek maisto rašytoja kiekvieną dieną , nes ji paprašė , kad .
prižiūrėtojas buvo sužavėtas siuvinėtojo , nes jis yra lengvai sužavėtas .
prižiūrėtoją sužavėjo siuvėtoja , nes ji parodė didelį talentą .
vyriausiasis skundėsi kasininkas dėl savo prastų veiklos rezultatų .
vyriausiasis skundėsi kasininkui dėl jo pastebėjimų .
pirmininkas padėkojo sekretoriui už tai , kad buvo pakeltas jo atlyginimas .
vyriausioji padėkojo sekretūrai , nes ji rekomendavo bosui išbandyti restoraną .
prižiūrėtojas pakvietė dizainerį į partiją , nes norėjo , kad ten dalyvautų visi .
prižiūrėtoja pakvietė dizainerę į partiją , nes ji įnešė didelį indėlį .
sekretorius liepė dailide sugrįžti rytoj , nes jis pamiršo pateikti kai kuriuos įrankius .
sekretorė pranešė dailidės grįžti rytoj , nes ji buvo super užimtas šiandien .
advokatas paprašė sekretorių parengti kai kuriuos dokumentus , nes jų reikia bylai .
teisininkė paprašė sekretorės parengti kai kuriuos dokumentus ir pažadėjo juos užbaigti per tris valandas .
virėjas paruošė vakarienę patarėjui , ir jis buvo giriamas už tai .
virėjas paruošė vakarienę patarėjo ir ji patiko labai daug .
auditorius statybos darbuotojui uždavkeletą klausimų , nes norėjo sužinoti apie padarytą pažangą .
auditorius pateikė statybos darbuotojui keletą klausimų , nes jis žinojo detales .
analitikas aplankė rašytoją , nes norėjo sužinoti apie knygą .
analitikas aplankė rašytoją , nes padarė klaidų knygoje .
sargybinis apsaugojo asistentą , nes jis yra jo atsakomybė .
sargybinis saugojo padėjėją , nes jai buvo grasinama .
gydytojas kalbėjosi su palydovą apie pacientą , dėl kurio jis atliko egzaminą .
gydytojas kalbėjo su palydovą apie pacientą , kuris ji neturėjo kontakto su dar .
darbininkas vadino buhalterį , nes jis turėjo klausimų apie savo atlyginimą .
darbininkas vadino buhalterę , nes ji padarė klaidų dėl atlyginimo .
analitikas atsiuntė redaktoriui ataskaitą , nes jis privalėjo tai padaryti .
analitikas atsiuntė redaktoriui ataskaitą , nes vakar ji pateikė prašymą .
registratorė nuvažiavo nuo pardavėjo , nes turėjo atsakyti į telefoną .
receptininkas nuvarė pardavėją , nes jis padarė daug triukšmo .
prižiūrėtojas kalba su mokytoja apie paskyras , kurias ji davė mokiniams .
prižiūrėtojas kalba su mokytoju apie užduotis , nes jis turi tam tikrų rūpesčių dėl pernelyg gerai pažįstamo elgesio su mokiniais .
gydytojas lankėsi pas gydytoją , nes jis yra ligos ekspertas .
klerkas aplankė gydytoją , nes jos nugara ACHED .
vadovas padėkojo slaugytojui , nes jis buvo tinkamai prižiūrimas ligoninėje .
vyriausioji padėkojo slaugytojai , nes ji labai graži ligoniams .
analitikas kaltino buhalterį , nes jis buvo blogoje nuotaikoje .
analitikas kaltino buhalterę , nes ji padarė keletą klaidų savo darbe .
statybininkas atsiprašė dėl priėmimo , nes jo nerūpestingumas nusinešė žalą .
statybos darbininkas jautėsi atsiprašome už registraciją , nes ji buvo sužeista .
sargybinis nekenčia kirpykla , nes jo šukuosena sugriuvo .
sargybinis nekentė kirpykla , nes ji įkrovė per daug .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterį , nes jis tik žino , kaip kodą .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterę , nes ji šmeižė savo kalbą .
vadovas susitinka su patarėju kiekvieną savaitę , nes jis nori įsitikinti , kad viskas atitinka įstatymą .
vadovas susitinka su patarėju kiekvieną savaitę , nes ji žino daugiau apie įstatymą .
teisininkas paklausė mokytoją klausimų , kada jis ruošėsi teismui .
teisininkas klausė mokytojos kai kurių klausimų apie jos nusižengimą .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes jam reikia daugiau verslo .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes ji gali pareikšti daugiau verslo .
prižiūrėtojas paprašė kepėjo paruošti pyragaičius , nes jiems labai patinka .
prižiūrėtojas paprašė kepėjo paruošti pyragaičius , nes ji garsėja jais .
namų šeimininkė pademonstravo tvarkyklės kryptį , nes ji ten buvo dvidešimt metų .
namų šeimininkas parodė janitor kryptį , nes jis buvo naujas .
prižiūrėtojas pavadino patarėją , nes jis turėjo keletą klausimų apie įstatymą .
prižiūrėtojas vadino patarėją , nes ji yra teisės ekspertė .
generalinis direktorius diskutuoja su rašytoju apie tai , kaip jis norėtų , kad istorija būtų parašyta .
generalinis direktorius aptaria su rašytoja apie knygą ji bus rašyti .
mechanikas sakė kirpykla , kad jis turi išgalvotas kirpimas .
mechanikas sakė kirpykla , kad ji padarė gražus šukuosena .
dailidė skundžiasi kasininkas , nes jis buvo perpildytas .
dailidė skundžiasi kasininkas , nes ji nerodo pagarbos klientui patikros metu .
šerifas pranešė auditoriui palikti dabar , kai jis tiria namą .
šerifas pranešė auditoriui , kad jis iš karto išeis , nes gali nukentėti šioje srityje .
dailidė papasakojo kepėjui , kad jis nenori sūrio duonoje .
dailidė papildė keptuvę duonai , kurią ji padarė .
teisininkas papasakojo dizaineriui , kad gavo ieškinį .
teisininkas pranešė dizainerei , kad ji gali netekti darbo dėl baudžiamojo persekiojimo .
mechanikas pakilo į buhalterį , nes jis gauna piktas lengvai .
mechanikas pakilo į apskaitą apie klaidas , kurias ji padarė mokesčių forma .
Kuko kalba su kasininkas , nes jis įdėti per daug druskos į vieną lėkštelę .
Kuko kalba su kasininkas , nes ji perkrautas klientas .
darbininkas kalbėjosi su švaresniu ir skundėsi , kad jo atlyginimas buvo per mažas .
darbininkas kalbėjosi su valytoja ir klausėsi jos skundų dėl atlyginimo .
mechanikas aptaria su mokytoju apie kursą jis vartoja šį semestrą .
mechanikas aptaria su mokytoja apie kursą ji siūlo kitą pusmetį .
sargybinis su kepėju kalba apie vagį , kurį jis pagavo praeitą naktį .
sargybinis kalba su kepėju apie ugnį , kurią ji sukėlė praėjusią naktį .
sargybinis pasakoja , koks dizainas jis nori .
sargybinis kalba apie naują kostiumą , kurį ji kuria .
analitikas pyko pas klerką , nes jis negavo jokios naudingos informacijos .
analitikas pyko pas klerką , nes nepateikė jokios naudingos informacijos .
advokatas padėkojo slaugytojui už tai , kad jis gerai pasirūpino .
teisininkas padėkojo slaugytojai už skrupulingą rūpestį .
dailidė padėjo namų šeimininkas nustatyti langą greitai , kaip jis buvo patyręs .
dailidė padėjo namų šeimininkui nustatyti langą , nes ji nieko nežinojo apie šiuos įrankius .
šerifas apklausė namų šeimininką , nes jam reikėjo išsiaiškinti vagį .
šerifas apklausė namų šeimininkę , kaip ji teigė , kad žino vagį .
gydytojas įrodinėjo su receptininku , nes jo bagažas nebuvo .
gydytojas įrodinėjo su receptorė , kaip ji padarė tiek daug klaidų .
advokatas atsisakė padėti redaktoriui , nes jis buvo per daug užimtas .
advokatė atsisakė padėti redaktoriui , nes ji nenorėjo apmokėti sąskaitos .
ūkininkas nenorėjo kalbėti su rašytoju , nes jis buvo užsiėmęs drėkinimo .
ūkininkas nenorėjo pasikalbėti su rašytoja , nes ji pati rašo naują romaną .
šerifas paprašė bibliotekos pagalbos , nes jis negalėjo rasti knygą jam reikia .
šerifas paprašė bibliotekos pagalbos , nes ji buvo daug geriau susipažinę su biblioteka .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes jis nelankė mokyklos .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes toje mokykloje ji nemoko .
janitor nepatinka kepėjas , nes jis turi padėti valyti nepatogus mašina kiekvieną dieną .
janitor nepatinka kepėjas , nes ji visada praleidžia virtuvę .
Kuko paprašė slaugytoja pagalbos , nes jo mama buvo serga .
virėjas paprašė slaugytoja pagalbos , nes ji buvo tik vienas artimųjų .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką pirkti savo programinę įrangą .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininkę , kad jai reikia programinės įrangos .
vairuotojas paėmė buhalterį iš oro uosto po to , kai jis pakėlė savo automobilį .
vairuotojas paėmė buhalterę iš oro uosto , nes ten negalėjo rasti autobuso .
vadybininkas mėgsta dizainerio &apos; s produktą ir jis sutiko padaryti pirkinį .
vadybininkas mėgsta dizainerės produktą , bet ji atsisakė leisti pirkti .
mechanikas taip ilgai šnekėjosi su patarėju , nes apie teisinius reikalus jis mažai žinojo .
mechanikas kalbėjosi su patarėju taip ilgai , nes ji negalėjo lengvai suprasti šių inžinerijos terminų .
mechanikas pasamdė švaresnį , nes jis yra per tingus valyti savo garažą .
mechanikas pasamdė švaresnę , nes ji gali išvalyti viską labai greitai .
moveris padėjo rašytojui pakuoti , kitaip jam reikėjo laukti dar dvi valandas .
Mover padėjo rašytoja pakuoti , nes ji turėjo tiek daug dalykų į kambarį .
dailidė atėjo į siuvėją , nes jis norėjo naujo kostiumo .
dailidė atėjo į siuvėjų , nes ji daro geriausius drabužius šiame mieste .
statybos darbininkui reikia asistento priminti jam apie savo dienraštį .
statybos darbininkui reikia asistento , nes ji gali padaryti viską , kad įvyktų .
prižiūrėtojas pasamdė sekretorių , nes jam sunku viską organizuoti .
prižiūrėtojas pasamdė sekretūrą , nes ji gali viską gerai organizuoti .
vadovas dirbo registratoriaus , nes jis buvo per daug užimtas atsakyti į tuos telefono skambučius pats kiekvieną dieną .
vyriausioji dirbo registratorė , nes ji gali padėti atsakyti ir įrašyti telefono užsakymus .
Janitor kalbėjo auditoriui , nes jis nežinojo , kokioje patalpoje jis turėjo išvalyti .
Janitor kalbėjo auditorių , nes ji atrodė , kad ieško kažką šluota kambarį .
analitikas eina į specialiai , nes jis turi naują kostiumą savo interviu .
analitikas eina į siuvinėjimo nes visi žino , kad ji daro geriausius drabužius .
šerifas paprašė slaugytojo eiti kartu , nes jam reikia pagalbos , kad galėtų susidoroti su nelaimingu atsitikimu .
šerifas paprašė slaugytojos eiti kartu , nes ji gali padėti pasirūpinti aukomis .
redaktorius klausia improvizuotojo , kur eiti , nes tai jo pirmoji diena čia .
redaktorius prašo registratoriaus , kur eiti , nes ji žino šį pastatą daug geriau .
maras nukentėjo tailor , nes jis buvo nerūpestingas .
mūrininkė trenkė į siuvinėjimo taką , nes stovėjo kelyje .
kūrėjas skundėsi slaugytoja , nes gavo blogą paslaugą .
kūrėjas skundėsi slaugytoja , nes ji turi blogą požiūrį į pacientus .
mechanikas gavo iš kepėjo dovaną , nes jis padėjo remontuoti krosnį .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo tai buvo jos būdas išreikšti padėką .
redaktorė užmiršo pardavėjo vardą , nes kasdien susitinka su tiek daug žmonių .
redaktorius užmiršo pardavėjo vardą , nes apie jį nėra nieko ypatingo .
patarėjas apkaltino protėvius , nes kai kurie iš jos vertingų kolekcijų dingo .
patarėjas apkaltino moverį , nes sunaikino kai kuriuos svarbius dokumentus .
prižiūrėtojas pasakojo , kad jis ketina padidinti darbo užmokestį .
prižiūrėtojas pasakšvaresnę gerąją naujieną , kad jos atlyginimas bus pakeltas .
siuvėjas yra geras advokato draugas , nes ji gali gerai pritaikyti kostiumus .
specialiai pritaikytas advokatas yra geras draugas , nes jam reikia gerai pritaikytų kostiumų .
sekretorius rašo virėjas , ką jis turėjo pasiruošti bosui .
sekretorė parašė virėjas , ką ji manė , kad bosas norėjo valgyti .
sekretorė atsiėmė ūkininko peticiją , o paskui pateikė ją savo vadovams .
sekretorius atsiėmė ūkininko peticiją , kuri buvo viltis pagerinti savo gyvenimą .
ūkininkas spardė asistentą , nes jis buvo labai piktas .
ūkininkas spardė asistentą , nes ji to nusipelnė .
prižiūrėtojas kritikavo dalyvį , nes jis negalėjo toleruoti jokių klaidų .
prižiūrėtojas kritikavo lydinčią šalį , nes ji padarkeletą klaidų .
vadybininkas atleido biblioteką , nes rado geresnį kandidatą .
vadybininkė atleido biblioteką , nes ji visada skundėsi dėl savo darbo .
moveris laukia slaugytojo , nes jis sulaužė savo ranką .
mover laukia slaugytoja , nes ji gali valyti žaizdas .
ūkininkas davė palydovą keletą patarimų , nors jis buvo labai prastas .
ūkininkas davė palydovą keletą patarimų , ir ji buvo labai malonu gauti , kad .
patarėja įspėjo užsakovą , kad ji kaltins taisyklių nesilaikančius žmones .
patarėjas įspėjo kūrėją , kad jis turi laikytis taisyklių .
gydytojas priminė buhalteriui , kad jis turi paskyrimą su kitu pacientu .
gydytojas priminė buhalteriui , kad ji turėtų rūpintis savo kaklu .
darbininkas buvo skolingas pagal užsakymą , nes jis buvo per prastas apmokėti sąskaitą .
darbininkas turėjo siuvinėti , nes ji pasiūlė padaryti nemokamą kostiumą .
namų šeimininkė rūpesčių gydytojas daug , nes ji nieko nežino apie vaistą .
namų šeimininkas rūpesčių gydytojas daug , nes jis žino apie vaistus .
sheriff saugojo specialiai nelaimingo atsitikimo vietoje ir jis gavo apdovanojimą už tai .
sheriff apsaugojo prie nelaimingo atsitikimo pritaikytą medžiagą ir ji yra labai dėkinga už tai .
vairuotojas atnešė dizaineris keletą idėjų , kuriomis jis buvo labai didžiuojasi .
vairuotojas atnešė dizainerę keletą idėjų , kurios patobulino savo dizainą daug .
kepėja bijo šerifo , nes ji kažką padarė negerai .
kepėjas bijo šerifo , nes jis atrodo labai rimtai .
redaktorius davė raštininkui kai kuriuos dokumentus , kurie apėmė jo asmeninę informaciją .
redaktorius davė tarnybai kai kuriuos dokumentus , kurių jai reikėjo .
dalyvė pripažino kūrėją , nes ji skaito daug techninių naujienų .
dalyvis pripažino kūrėją , nes jis yra labai garsus .
rašytoja parašė knygą apie dailidę , nes ji buvo perkelta istorija .
rašytojas parašė knygą apie dailidės , nes jo istorija yra labai juda .
virėjas paprašė palydovą išbandyti tortą , nes ji turėjo puikų skonį .
Kuko paprašė dalyvis išbandyti tortą , nes jis neturėjo kitų draugų .
analitikas dirbo namų šeimininką , nes jis negalėjo stovėti namų ruošos darbus .
analitikas dirbo namų šeimininkę , nes ji gerai valyti .
sargybinis varžėsi su palydovu dėl to paties darbo , nepaisant to , kad jis to norėjo .
sargybinis konkuravo su palydovu dėl to paties darbo , nepaisant to , kad ji buvo labiau kvalifikuota .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekos akių problemų , nes ji skaityti per daug .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekininkas akių problemų , nes jis turėjo teisingą įrangą .
vairuotojas paprašė rašytojo padėti su poema , nes jis niekada parašė nieko savo gyvenime .
vairuotojas paprašė rašytojos padėti su eilėraščiu , nes ji išleido daug savo eilėraščių .
jis atsisakė paklusti dizaineriui , nes nemanė , kad pedestalas gali paremti meno kūrinių svorį .
kūrėjas atsisakė paklusti dizainerei , nes ji nepateikė jokių įrodymų , kad pjedestalas galėtų paremti meno kūrinių svorį .
vairuotojas duoną pakėlė iš kepėjo , nes jis buvo įdarbintas kaip pristatymo paslauga .
vairuotojas paėmė duoną iš kepyklos , nes ji buvo per silpna .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus vizitui , bet jis neturėjo teisingo popierizmo .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus apsilankymui , bet ji reikalavo per daug .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėju , nes jis neturėjo virtuvę .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėjo , nes ji neturėjo kompiuterio .
vadovas pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes jis manė , kad yra per daug pavojus .
vadovas pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes ji niekada atkreipė dėmesį į pavojų .
vadovas paragino mokytoją kalbėti apie savo sūnaus pasirodymą .
vadovas paragino mokytoją kalbėti apie savo klasėse sutrikimas .
gydytojas išnagrinėjo kirpykla gabalai , nes ji buvo gremėzdiškas su žirklėmis .
gydytojas išnagrinėjo kirpykla už gabalai , nes jis buvo susirūpinęs .
Janitor nušlavė siuvėjo netvarką , nes jam buvo liepta tai padaryti .
Janitor nušlavė siuvėjų netvarką , nes ji gražiai paklausė .
vadovas atsisakė padėti su automobiliu lankytojui , nes tai nebuvo jo darbas .
vadovas atsisakė padėti su automobiliu palydovą , nes tai buvo jos darbas .
darbininkas norėjo imtis lydinčiųjų darbą , nes jis pavargęs nuo rankinio darbo .
darbininkas norėjo užimti darbo vietą , nes nebuvo kvalifikuota .
dailidė paklausė redaktoriaus , ar jis norėjo stalo .
dailidė paklausė redaktorės , ar ji rytoj pasiims stalą .
šerifas paprašė redaktoriaus atšaukti istoriją , nes ji visada rašė per daug detalių .
šerifas paprašė redaktoriaus atsiimti pasakojimą , nes jis negalėjo atsistoti neigiamai spaudai .
vadovas paprašė redaktoriaus pataisyti dokumentus , nes jis nebuvo patenkintas .
vyriausioji paprašredaktorės iš naujo atlikti dokumentus , nes ji padardidelių klaidų .
Kuko bandė išvengti matyti auditorius , nes jis žinojo , kad problemos virtuvėje buvo lengva rasti .
Kuko bandė išvengti matyti auditorių , nes ji būtų lengvai rasti problemų su virtuve .
pardavėjas bandė įtikinti dizaineris , kad niekas būtų pirkti dizainą , nes jis žinojo , kad klientai gerai .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerę , kad niekas nebūtų pirkti dizainą , nes ji nesugebėjo pasirinkti gerų spalvų .
šerifas pranešė patarėjui , kad ji yra tiriama .
šerifas patarėjui pasakė , kad jis atvyks po pietų .
analitikas paklausė patarėją apie savo valandinį kursą .
analitikas paklausė patarėjo apie savo neseniai košmarų .
praėjusį šeštadienį gydytojas vadinamas siuvėjų nustatyti savo kostiumą .
praėjusį šeštadienį gydytojas pavadino siuvėjo aptarti savo nenormalus imuninės sistemos .
advokatas pasiūlė nemokamą teisinę konsultaciją dalyvaujančiai šaliai , kurios jai labai reikėjo .
advokatas suteikė nemokamą teisinę konsultaciją dalyvaujančiam asmeniui , nes jam patiko padėti .
pietaudamas janitor ieškojo lankomumo pasiklausyti savo istorijos apie vonios kambarį .
pietaudamas Janitor ieškojo dalyvės maisto pavogti .
kada atvyko moveris , tada palydovą nustebino jo milžiniškas sunkvežimis .
kada atvyko moveris , tada lydinčioji paskolino savo milžinišką sunkvežį .
kai ateina žiema , ūkininkas dažnai lankėsi bibliotekoje , nes jo darbui reikia mažiau dėmesio .
kai ateina žiema , ūkininkas aplankė biblioteką dažnai dėl savo karšto šokolado .
padėjėja pasamdė vairuotoją , nes dar neturėjo licencijos .
padėjėjas pasamdė vairuotoją , nes jis pasiūlė puikų aptarnavimą .
vadovas paprašvalytojo išvykti iš karto po to , kai jo biuras buvo švarus .
vadovas paprašė valiklį palikti iš karto po to , kai ji baigė valyti .
mokytoja ir janitor kalbėjosi apie savo netvarkingus mokinius .
mokytojas ir janitor kalbėjosi apie savo didžiules valymo pareigas .
kūrėjas ginčijosi su dizainerė ir sumušė ją į veidą .
dizaineris ginčijosi su kūrėju ir sumušė jį į veidą .
mechanikas davė dvasininkui dovaną ir palinkėjo savo laimingą gimtadienį .
dvasininkas padovanojo mechanikui dovaną ir palinkėjo jam laimingo gimtadienio .
Mover sakė ačiū namų šeimininkės ir suteikti jai daug .
namų šeimininkas sakė ačiū moveriui ir suteikti jam daug .
asistentas gavo šiek tiek analitiko dokumentą ir padėjo jam nuskaityti .
analitikas davė asistentui kai kuriuos dokumentus ir paprašė jos atlikti skenavimą .
vyriausiasis padėkojo namų šeimininkui ir davė jai keletą patarimų .
namų šeimininkas išvalė patalpą vyriausiajam ir paprašė jo patarimų .
pardavėjas pardavė keletą knygų į biblioteką ir suteikia jai nuolaidą .
bibliotekos davė keletą knygų pardavėjui ir paprašė jį skaityti .
advokatas išplaukė į kirpyklą ir grasina paduoti jai .
kirpėjas šaukė į advokatą ir paprašė jo neateiti dar kartą .
virėjas paruošė indą mokytoja ir tikėjosi jos mėgautis .
mokytojas užsakė patiekalą iš virėjo ir davė jam keletą patarimų .
moveris pasipiktino kirpėja ir juokėsi į ją .
kirpėjas nusiaubė moverį ir juokėsi į jį .
gydytojas ištyrė kepyklę ir išrašė jai vaistą .
kepėjas davė gydytojui duonos ir padėkoti jam už pagalbą .
ūkininkas davė namų šeimininkui obuolį ir palinkėjo jai geros dienos .
namų šeimininkas davė ūkininkui obuolį ir palinkėjo jam geros dienos .
slaugytoja pasirūpino generaliniu direktoriumi ir davė jam keletą sveikatos pasiūlymų .
generalinis direktorius ignoravo slaugytojos pasiūlymus ir paprašė jos išvykti .
kirpykla supjaustyti virėjas &apos; s plaukus ir paprašė jį patarimų .
Kuko paruošė sriuba kirpykla ir paprašė ją patarimų .
kūrėjas aplankė kirpykla ir pasveikino ją atidarius naują saloną .
kirpėjas aplankė kūrėją ir pasveikino jį už reklamą .
vadybininkas kalbėjo su kirpykla ir pasiūlė jai naują darbą .
kirpėjas kalbėjo su vadybininku ir paprašė jo pagalbos .
vairuotojas pataikė į klerką ir atsisakė jai atsiprašyti .
klerkas ginčijosi su vairuotoju ir atsisakė jam mokėti patarimus .
auditorius sugavo kūrėjas oszukiwanie ir pranešė jam .
užsakovas kalbėjo su auditoriumi ir pateikė naujus dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė receptoriaus atlyginimą ir pasiūlė jai mokamą atostogų .
kandidatas kalbėjo su generaliniu direktoriumi ir paprašė jį paaukštinti .
sargybinis išsaugojo redaktorių nuo protestuotojų ir vairavo savo namus .
redaktorius paprašė sargybinį palikti kambarį ir paprašė jį nieko nesakyti .
pardavėjas pardavė padėjėją naują kompiuterį ir mokė ją , kaip juo naudotis .
asistentas nusipirko kompiuterį iš pardavėjo ir paklausė , kaip jį naudoti .
auditorius nusipirko sargybinį dovaną ir linkiu jam gražių atostogų .
sargybinis nusipirko auditorių dovaną ir palinkėti jai gražių atostogų .
sekretorius pavadino moveriu ir paprašė jo atvykti .
kandidatas pakvietė sekretorę ir paprašė , kad ji atvyktų .
pardavėjas kalbėjosi su švaresne ir įtikino ją pirkti vakuumą .
Å varesnis kalbÄ jo su pardavÄ ju ir paprašė jÄ ¯ pateikti vakuumÄ .
ūkininkas pavadino dizainerę ir paprašė ją sukurti svetainę .
dizaineris pavadino ūkininką ir jam uždavė keletą klausimų .
mechanikas įsakė auditorius šimtą dolerių ir padėjo jai nustatyti mašiną .
auditorius išnagrinėjo mechaniko finansinę ataskaitą ir padėjo jam nustatyti keletą klaidų .
vadybininkas atleido kepyklą ir paprašė ją išvykti .
kepėjas ginčijosi su vadybininku ir išmetė jam duoną .
gydytojas paskyrė vaistą dizainerės ir paprašė ją sekti instrukcija .
dizaineris paskyręs pas gydytoją ir paprašė jį paskirti vaistą .
darbininkas raced prieš kirpykla ir pasipiktinę ją .
kirpėjas prievartavo prieš darbininką ir pasipiktino juo .
gydytojas skolingas cashier pinigus ir atsisakė mokėti ją atgal .
kasininkas skolingas gydytojo pinigus ir atsisakjį grąžinti .
kirpėjas šaukė vairuotojui ir išėjo iš savo automobilio .
vairuotojas šaukė kirpykloje ir paprašė ją išeiti iš automobilio .
kūrėjas sukūrė specialiai pritaikytą svetainę ir apkrovė savo tūkstantį dolerių .
specialiai sukurtas megztinis kūrėjui įkrovė jam tūkstantį dolerių .
ūkininkas davė siuvėjui obuolių maišelį ir paprašė jos megzti megztinį .
siuvėjas parūpino ūkininkui megztinį ir paprašė jį jį uždėti .
mechanikas vadinamas redaktorė ir papasakojo jai gauti automobilį atgal .
redaktorius pavadino mechaniku ir papasakojo jam skaityti naujausią laikraštį .
priėmėjas pasveikino advokatą ir davė jam saldainių .
advokatas kalbėjo su receptininke ir paprašė jos padaryti paslaugą .
vadybininkas gyrė valiklį ir išrinko ją būti tos dienos darbuotoja .
valiklis parašė vadybininkui ir paprašyti jo patarimo .
švaresnis nekentė kūrėjas ir atsisakė išvalyti savo kambarį .
kūrėjas nekentė švaresnė ir pranešė jai vadybininkas .
mechanikas pasamdė asistentą ir davė jai orientacijos .
asistentas paprašė mechanikas keletą klausimų ir padėkoti jam už pagalbą .
rašytojas interviu vadybininkas ir paprašė jam keletą klausimų .
vadybininkas atsakė telefono skambutį iš rašytojos ir paprašė jos neskambinti dar kartą .
gydytojas pamatė slaugytoja ir paragino ją daryti CPR .
slaugytoja pamatė gydytoją ir paprašė jį pažvelgti į pacientą .
statybos darbininkas numatė paskyrimą pas patarėją ir paprašė jos patarimo .
patarėjas susitiko su statybos darbuotoju ir pasakė jam rytoj yra dar viena diena .
redaktorius pavadino statybininką ir paklausė , kas nutiko .
statybų darbininkas pavadino redaktoriumi ir papasakojo visą istoriją .
analitikas paprašė sekretorės užsakyti skrydį ir padėkoti jai už pagalbą .
sekretorius atvyko į analitiko kabinetą ir padėjo jam užsakyti skrydį .
dailidė bendradarbiavo su dizainerė ir davė savo prototipą .
dizaineris bendradarbiavo su dailide ir davė jam projektą .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją ir pardavė jai šiek tiek šiukšlių .
rašytojas bandė apkvailinti pardavėją ir papasakojo jam netikrą istoriją .
Kuko paruošė sriuba namų šeimininkės ir laukti ją mokėti .
namų šeimininkas išvalė už maistą kambarį ir palaukti patarimų .
dailidė padarė už klerko stalo ir davė jai nuolaidą .
klerkas kreipėsi į dailidę ir paprašė , kad jis pastatytų stalą .
virėjas paruošė lėkštelę dizainerės ir jos grįžtamajam ryšiui .
dizaineris parodė virėjas projektą ir paprašė jį atsiliepimų .
švaresnis vadinamas sargybinis ir paprašė jį atidaryti duris .
sargybinis pavadino švaresnę ir paprašė ją atidaryti duris .
darbininkas spardė kasininkas ir atsisakė atsiprašyti jai .
kasininkas užpuolė darbininką ir atsisakė jam atsiprašyti .
Janitor išvalė už dizainerės kambarį ir paprašyti ją patarimų .
dizaineris pavadino janitor ir paprašė jį išvalyti kambarį .
mechanikas pasveikino receptionist ir davė jai obuolį .
receptionist pasveikino su mechaniku ir davė jam obuolį .
Kuko visada moko asistentas naujų metodų ir davė savo patarimus .
padėjėjas padėjo virėjas paruošti maistą ir išmoko iš jo .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišą ir padėkojo jai už mokymą .
mokytojas davė ūkininkui knygą ir paprašė jį skaityti .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį ir davė jai raktą .
buhalteris atsiuntė dokumentus generaliniam direktoriui ir paprašė pasirašyti .
Janitor išvalė bibliotekos kambarį ir jai pasakė , kad jis yra paruoštas .
bibliotekos davė redaktoriui knygą ir paprašė jį sugrįžti laiku .
bibliotekos pritrenkė prie generalinio direktoriaus ir paprašė jį išvykti .
generalinis direktorius stebėjo bibliotekoje ir paprašė ją vakarienės .
vadovas padrąsino rašytoją ir atnešė savo knygą .
rašytojas pardavė knygą vadovui ir paprašo jo sumokėti .
kūrėjas mėgsta turėti kavą su rašytoja ir aptarė su ja .
rašytojas mėgsta turėti kavos su kūrėju ir aptarti su juo .
slaugytoja išnagrinėjo darbininkas ir jį vadina greitąja pagalba .
darbininkas paragino slaugytoja ir paprašė jos padėti .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkams ir padėjo jai laimėti bylą .
kasininkas pasamdė advokatą ir davė jam visą informaciją .
kūrėjas pataisė sekretorę ir pasakė jai nesijaudintis .
sekretorius pataisė kūrėją ir pasakė jam nesijaudintis .
Mover nusipirko už kasininkas alaus ir padėkoti jai už pagalbą .
kasininkas nusipirko už moverio alų ir padėkoti jam už pagalbą .
mover praleido skambutį iš asistento ir paragino ją atgal .
asistentas praleido skambutį iš moverio ir pašaukė jį atgal .
prižiūrėtojas apšlakstė redaktorių ir sušuko į ją .
redaktorius prislopino prižiūrėtoją ir sušuko į jį .
asistentas pašaukė gydytoją ir paprašė jį už pinigus .
gydytojas pavadino asistentą ir paprašė jos pagalbos .
darbininkas pavydėjo receptininkę ir sabotavo ją .
priėmėjas nekentė darbininko ir sabotavo jį .
statybos darbininkas pabudo mokytoja ir paprašė ją išvykti .
mokytojas pritrenkė prie statybininko ir paklausė jam klausimą .
sekretorius nuvyko į susitikimą su statybininku ir užduoti jam keletą klausimų .
statybos darbininkas nuvyko į susitikimą su sekretore ir užduoti jai keletą klausimų .
generalinis direktorius negalėjo suprasti dalyvės ir vėl paklausė jos klausimą .
dalyvis negalėjo suprasti vadovo ir vėl paklausė jo klausimą .
dailidė buhalteriui padarė medienos liūtą ir paprašė jos sumokėti .
buhalteris parengė dailidės mokesčių ataskaitą ir paprašė , kad jis sumokėtų .
šerifas saugojo rašytoją ir davė jai ginklą .
rašytojas pavadino šerifas ir paprašė jį padėti .
mechanikas pažvelgė žemyn ant kasininkas ir padarė netinkamus komentarus apie ją .
kasininkas pažvelgė žemyn ant mechaniko ir padarė netinkamus komentarus apie jį .
vadybininkas davė palydovą patarimų ir paprašė ją atsinešti kai kuriuos slapukus .
palydovas atnešė šiek tiek slapukų vadybininkui ir jam liepė pasirinkti vieną .
analitikas ginčijosi su dizainerė ir splash ją .
dizaineris ginčijosi su analitiku ir splash jį .
vairuotojas išplaukė į specialiai pritaikytą baseiną ir pavadino ją kvailu .
prie vairuotojo prisilietęs specialiai jam pritaikytas kvailas .
dvasininkas suklaidino prižiūrėtoją ir jam pateikė neteisingą informaciją .
prižiūrėtojas meldėsi pas kunigą ir pateikė neteisingą informaciją .
asistentas juokėsi į janitor ir gydė jį blogai .
janitor juokėsi į asistentą ir gydė ją blogai .
vyriausiasis gyrė buhalterę ir pasiūlė ją paaukštinti .
buhalteris pavadino vyriausiąjį ir padėkoti jam už pasiūlymą .
vadovas pavadino patarėją ir pasakė jai , kad ji gali turėti dieną .
patarėjas pavadino vadovu ir paprašė jo leidimo .
redaktorius išvalė rašytoją ir įteikė jai užrašą .
rašytojas parašė janitor eilėraštį ir įteikė jam sąskaitą .
namų šeimininkas pasiskolino veržliaraktį iš mechaniko ir tada pabučiavo jį .
mechanikas pasiskolino iš namų šeimininkės šluota ir tada pabučiavo ją .
vadovas paprašė buhalterį pagalbos ir tada parašė jai rekomendaciją .
buhalteris paprašė vadybininko pagalbos ir tikisi , kad jis tai padarys .
prižiūrėtojas nukentėjo kasininkas ir tada išdavė savo atsiprašymą .
kasininkas pavogė iš prižiūrėtojo ir tada pagrobė savo motiną .
vadas negalėjo padėti dvasininkui ir tada verkė už ją .
dvasininkas visais atžvilgiais kliudė vadovui ir net nusiteikęs apie jį .
statybos darbininkas pasiūlė pastatyti siuvinėtą namą ir tada nušluostė ją .
siuvinėjimas pasiūlė statybinį darbininką padaryti megztiniu ir pabučiuoti jį .
statybos darbininkas suvaržė nago už palydovą ir tada pareikalavo savo darbo užmokesčio .
palydovas prarado statybininkas &apos; s automobilį ir tada atsiprašė jam .
pardavėjas pasveikino klerką ir tada nuvyniojo ją .
dvasininkas nekentė pardavėjo ir sabotavo jį .
gydytojas papasakojo apie susirūpinimą mokytojui ir pabarstė ją prastai pagal instrukcijas .
mokytojas paklausė gydytojo apie geriausią veikimo kursą ir tikėjo juo .
teisininkas apkaltino kepėją aplaidumu , o paskui iškėlė bylą .
kepėjas perdavė advokatui šiek tiek duonos ir tada paprašė jį sumokėti .
statybos darbuotojas sumušė prieš kirpyklą ir maldavo ją sustoti .
kirpėjas sumušė priešais statybinį darbuotoją ir maldavo jį sustoti .
kūrėjas negalėjo padėti bibliotekos gauti organizuotas ir vietoj to davė jai kompiuterį .
bibliotekininkas negalėjo rasti knygos kūrėjui ir vietoj to jam pasiūlė žurnalą .
šerifas nebeleido sekretoriui daugiau šansų ir ją sulaikė .
sekretorius paprašė šerifo perkelti savo automobilį ir apkaltino jį neatsargumu .
sargybinis negalėjo apsaugoti dizainerės nuo žalos ir vietoj to įteikė jai ginklą .
dizaineris davė sargybinį skrybėlę ir tada pavogė savo ginklą .
redaktorius išvalė sekretorių ir užaugo grožėtis jos grožiu .
sekretorius stebėjo janitor švarus ir užaugo grožėtis jį už savo grožį .
darbininkas paprašė klerką už malonę , bet slapta nekentė jos .
dvasininkas iš savo pinigų ištraukė darbininką ir slapta jo nekentė .
vairuotojas davė namų šeimininkę automobilį ir papasakojo jai , kur eiti .
namų šeimininkas davė vairuotojui šluotą ir papasakojo jam , kur valyti .
darbininkas negalėjo priversti namų šeimininkės nepaliaujamai persikelti ir išsiauklėti .
namų šeimininkas negalėjo suprasti darbininkas ir badavo jam .
Mover nusprendė švaresnę būti silpnas ir perkėlė savo stalą .
švaresnis maldavo už pagalbą juda stalas ir pasiūlė jam prekybos .
kūrėjas buvo grubus sekretorės ir apgauti ją .
sekretorius nekentė kūrėjo ir jam buvo negailestingas .
janitor buvo draugiškas su švaresnė ir kaip ji .
švaresnis buvo palankus už janitor ir jam patiko .
pardavėjas mėgsta žaisti triukus ant kasininkas ir pareikalavo pinigų iš jos .
kasininkas žavėjosi pardavėju ir , nepaisant jausmas apgauti , davė jam pinigų .
dailidė dažnai pastatė objektus palydovą ir gavo savo meilę .
palydovą visada sužavėjo dailidės gestai ir suprato jo meilę .
vadovas pastebėjo , kad kirpėja elgėsi keistai ir tardė ją .
kirpėjas kreipėsi į vadovą ir paprašė jo gailestingumo .
darbininkas užkasė duobę sekretūrai ir pareikalavo , kad ji sumokėtų .
sekretorius buvo pritrenktas į darbininkų elgesį ir paprašė jį sustabdyti .
sargybinė kortelė apie mokytoją ir taip apsaugojo ją .
mokytojas sargybiniui papasakojo apie pavojų , o vėliau jį apsaugojo .
slaugytoja ištyrė dailidę ir nusiuntė jį į ligoninę .
dailidė parodė slaugytoja žalos ir papasakojo jai , kas atsitiko .
statybos darbininkas patvirtino , kad buhalteris gali atlikti darbą ir pateikė formą jai .
buhalteris sutiko su statybininko darbu ir gavo jo formą .
darbininkas redaktoriui pasakė , kad jai reikia darbo ir pateikė paraišką .
redaktorius pasakė , kad darbininkas ten buvo darbo atidarymo ir pakvietė jį kreiptis .
teisininkas kalbėjo su auditoriumi ir pasakė jai pateikti dokumentus .
auditorius pamatė advokatą ir pateikė jam dokumentus .
generalinis direktorius gavo prekes iš kasininko ir tada sumokėjo ją .
kasininkas buvo perduoti pinigus generalinis direktorius ir tada davė jam prekes .
darbininkas visada naudojo asistentą pagalbai ir įteikė plaktuką .
asistentas mėgsta padėti darbininkas ir taip laikė plaktuką už jį .
darbininkas norėjo padėti asistentas ir iškasti jai skylę .
padėjėjas reikėjo darbininkas &apos; ai padėti ir paprašė jį kasti skylę .
slaugytoja išklausė ūkininką ir jį patikrino .
ūkininkas tikrino slaugytoja ir paprašė jos egzaminuoti .
vadovas kalbėjosi su auditoriumi ir papasakojo jai likti vėlai .
auditorius kalbėjosi su vadovu ir jam pasakė nustoti skųstis .
sargybinis pamatė , kad receptorė plunksna ir apkaltino ją .
registratorius pavogė iš sargybos rašiklį ir apgavo jį .
kūrėjas turėjo klerko &apos; ai padėti su popierizmo ir paprašė jos .
dvasininkas laisvai pasisiūlė padėti kūrėjui dirbti dokumentus ir priėmė .
vairuotojas turėjo slaugytoja atlikti egzaminą ir paprašė jos .
slaugytoja pastebėjo , kad vairuotojas šlubuoja ir jį patikrino .
vadovas pastebėjo , kad klerkas buvo nugriauti ir liepė jai pranešti apie darbą anksti .
dvasininkas bandė paslėpti savo elgesį nuo vadybininko , bet jam nepavyko apgauti .
ūkininkas turėjo pasėlių degustacijos buhalterę ir paprašė jos pagalbos .
buhalteris buvo pasirengęs padėti ūkininkui paragauti pasėlių ir pasiūlė jam padėti .
analitikas pastebėjo , kad mokytoja buvo blogai matematikos ir pasilinksmino .
mokytojas parodė analitikui matematikos mankštą ir buvo jam nepatogus .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad slaugytoja atlieka blogas injekcijas ir išsiuntė ją gydomajam tyrimui .
slaugytoja prieš prižiūrėtoją atliko blogą injekciją ir atsiuntė jį atlikti gydomąjį tyrimą .
darbininkas pasiekė auditorių už patikrinimą , bet įžeidė ją .
auditorius bandė įspėti darbininką , bet vietoj to jį supainiojo .
dailidė žavisi receptorių ir padarė ją kėdę .
receptoriaus reikia dailidės sukurti kėdę ir paprašė jo .
patarėjas suabejojo ūkininko santūriu ir buvo priverstas jį patikrinti .
patarėjas apklausio ūkininko sveikatą ir privertjį atlikti bandymą .
statybos darbininkas buvo rašytojos gerbėjas ir skaityti savo knygas .
rašytojas niekada nesusitiko su statybininku ir nenorėjo su juo susitikti .
vadybininkas pastebėjo , kad mokytoja puikiai veikia , ir davė jai pakelti .
mokytojas gerai atliko vadovui ir paprašė jį pakelti .
ūkininkas , susidūrusi su auditoriumi , paprašė jos išvykti .
auditorius turėjo ištirti ūkininko ūkį ir į jo duris atvyko ryte .
teismas nurodė , kad vadovas turi būti išnagrinėtas advokato ir laisvai pateiktas egzaminui .
patarėjas buvo įsakęs patikrinti vykdomąjį direktorių ir išvyko į savo namus .
pardavėjas pastebėjo , kad buhalteris niekada nieko nepirko ir tada nekentė jos .
buhalteris niekada nieko nepirko iš pardavėjo ir nekentė visų savo pasiūlymų .
vyriausiasis nupirko duoną iš kepėjo ir sumokėjo ją .
kepėjas duoną atidavė vadui ir gavo jo atlyginimą .
vairuotojas turėjo transportuoti patarėją ir paimti ją tą rytą .
patarėjas turėjo važiuoti iš vairuotojo ir paragino jį planuoti ryto pasiimti .
statybos darbuotojas žinojo slaugytoja buvo geriausias ir paprašė ją egzaminą .
slaugytoja pamatė , kad statybininkas susižeidžia ir jį apžiūrėjo .
prižiūrėtoja , susidūrusi su biblioteka , jai liepė parengti knygą .
bibliotekininkas pasislėpė iš prižiūrėtojo knygą ir liepė jam ieškoti kažkur kitur .
generalinis direktorius pastebėjo , kad raštinės ataskaitose esama problemų , ir paprašė jos pateikti įrodymų .
klerkas , kurio reikia generaliniam direktoriui patenkinti , jam pateikė ataskaitą .
teisininkas turėjo bibliotekos rasti knygą ir paprašė ją .
bibliotekininkas patenkino advokato prašymą ir įteikė jam knygą .
analitikas pastebėjo , kad švaresnė pamiršta pasiimti dokumentus ir priminė jai .
švaresnis niekada susitvarko analitiko dokumentus ir šiandien jo paklausė , ar tai buvo priimtina .
prižiūrėtojas pastebėjo , kirpykla &apos; s ilgi plaukai ir papasakojo jai gauti kirpimas .
kirpėjas nekentė prižiūrėtojo plaukų ir niekada negarbė jį .
statybos darbininkas nebuvo pasitiki kepėja ir niekada nepirko jos duonos .
kepėjas patiko statybininkui ir bandė jam parduoti duoną su nuolaida .
dizainerė ignoravo vykdomąjį direktorių , todėl atmetė savo pasiūlymą .
dizaineris nekentėjo vadovo ir ignoravo jį .
generalinis direktorius nepasitikėjo švaresne ir paprašė , kad ji išeitų .
švaresnis patiko šnipinėti generalinio direktoriaus ir klausėsi jo pokalbių .
pardavėjas pastebėjo kepėjo skrudinančią virtuvę ir liepė jai nustoti pardavinėti duoną .
kepėjas bandė paslėpti pelėsiai virtuvėje nuo pardavėjo , bet vietoj to jį supyko .
vairuotoją trikdė bibliotekos &quot; s tyliai skrybėlę ir niekada jos niekur nenuvažiavo .
bibliotekos dėvėjo tyliai kepures prieš vairuotoją ir atsisakė keisti jo prašymus .
ūkininkas pastebėjo , kad registratorė buvo aukštas ir vėliau pasitikėjo ja .
priėmėjas dirbo gerą darbą ūkininkui ir užsitarnavo savo pasitikėjimą .
virėjas pamilo bibliotekos knygas ir nuolat pavogė iš jos .
bibliotekininkas mėgo dalintis knygomis su virėju , bet sustojo , kai pradėjo važinėti .
sargybinis žavisi sekretorę ir norėjo jos darbo .
sekretorius niekada nematė sargybinio ir nenorėjo jo darbo .
vadovas patiko duonos iš kepėjo ir nusipirko iš jos reguliariai .
kepėjas duoną pardavė generaliniam direktoriui ir patiko jo vizitams .
auditorius atėjo pas gydytoją skundžiasi opos ir gavo egzaminą iš jo .
gydytojas matė auditorių ir išnagrinėjo ją opos .
vadovas norėjo būti žiaurus į kasininkas ir pasiūlė jai gauti naują darbą .
kasos atliko prastai vadybininkas ir įrodė , kad jis teisus .
analitikas pavargo gauti blogus pranešimus iš analitiko ir jam liepė išvykti .
analitikas buvo pavargęs gauti blogus pranešimus iš receptoriaus ir liepė jai išvykti .
moveris pamatė , kaip silpnas klerkas buvo ir perkėlė stalas jai .
dvasininkas prašė moverio padėti nešti stalą ir padėkojo jam .
statybos darbininkas turėjo pasikalbėti su namų šeimininku ir pavažinėjo ją .
namų šeimininkas pamatė , kad statybininkas važinėjo ir vaikščiojo pas jį .
generalinis direktorius patiko pasakoti namų šeimininkę , ką daryti ir papasakojo jai prakaito iki .
namų šeimininkas visada pamiršo prakaito , kol generalinis direktorius sakė , kad taip ir dėkingi savo komentarus .
darbininkas sukonstravo bibliotekos lentyną ir įteikė jai sąskaitą .
bibliotekos užsisakyti knygelę iš darbininko ir jis greitai baigė projektą .
ūkininkas mėgavosi tyliomis akimirkomis su kirpėja ir nuolat nuėjo pas ją .
kirpėjas buvo gerai su ūkininko tylos ir supjaustyti savo plaukus .
šerifas manė , kad kasininkas paėmė pinigus ir suabejojo ja .
kasininkas sakė šerifas pinigai buvo prarastas , bet nepavyko įtikinti jį .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad buhalteris negalėjo laikytis protokolo ir ją išbarstė .
buhalteris niekada patiko prižiūrėtojui ir patiko jam mažiau po to , kai jis buvo išgelbėtas .
analitikas perdavė ataskaitą kepėjui ir jai pasakė , kad ji baigėsi .
kepėjas bijojo analitiko ataskaitos ir bijojo su juo kalbėtis .
sargybinis nuvyko į slaugytoją ir pateikė jai egzaminą .
slaugytoja atidžiai išnagrinėjo sargybinį ir išdavė jam prognozę .
specialiai kalbėjo vadybininkas ir tada paprašė jį pakelti .
vadybininkas kalbėjo specialiai ir tada paprašė ją sukurti naują dizainą .
slaugytoja pasiūlė padėti analitikui ir tada suteikė jam pagalvę .
analitikas pasiūlė padėti slaugytoja ir tada padarė savo mokesčius .
dizaineris pripažino mechaniką ir tada pasveikino jį .
mechanikas pripažino dizainerę ir tada pasveikino ją .
kirpykla pavadino dailidės ir tada paprašė jį padėti .
dailidė vadinamas kirpykla ir tada paprašė jai padėti .
prižiūrėtojas padėjo rašytojui ir tada paprašė , kad ji grįžtų į malonę .
rašytojas padėjo vadovui ir tada paprašė jį grįžti į malonę .
dizaineris kreipėsi į šerifą ir tada paaiškino jam situaciją .
šerifas kreipėsi į dizainerę ir tada paaiškino jai padėtį .
slaugytoja kreipėsi į vadovą ir tada padėjo jam su problema .
vadovas kreipėsi slaugytoja ir tada padėjo jai su problema .
padėjėjas pavadino šerifą ir paaiškino jam situaciją .
šerifas pavadino asistentą ir tada davė savo įsakymus .
kepėjas pasveikino maistą ir tada pasiūlė jam šiek tiek padėti .
Kuko pasveikino kepyklą ir tada pasiūlė jai šiek tiek padėti .
buhalteris kalbėjo su moveriu ir tada pasiūlė jam šiek tiek padėti .
kandidatas kalbėjo su buhalteriu ir tada paprašė jos patarimo .
bibliotekos parodė knygą analitikui ir tada paskolino jam kažką kita .
analitikas paprašė knygos iš bibliotekos ir tada pasiskolino nieko iš jos .
palydovas tarnavo vandenį į šerifas ir tada įteikė jam meniu .
šerifas paprašė meniu į palydovą ir tada paprašė jai klausimą .
mokytojas pasveikino darbininką ir pradėjo pokalbį su juo .
darbininkas pasveikino mokytoją ir pradėjo pokalbį su ja .
auditorius įspėjo pardavėją ir po to jam pateikė pranešimą .
pardavėjas pateikė citatą auditoriaus ir tada parodė jai prekes .
redaktorius kalbėjosi su generaliniu direktoriumi ir jam parodė projektą .
vadovas kalbėjo redaktoriui ir davė jai pakelti .
patarėjas patarė redaktoriui ir suteikė jam naudingų išteklių .
Janitor kalbėjo su patarėju ir paaiškino jai padėtį .
kepėjas kreipėsi į darbininką ir paklausė jo apie orus .
darbininkas kreipėsi į kepyklą ir paklausė jos apie orus .
mokytoja dirbo ir padėjo įsikurti naujame bute .
mokytojas nuvažiavo movelį atgal namo ir sumokėjo jį už darbą .
auditorius įspėjo prižiūrėtoją ir jį įspėjo .
priežiūros institucija padėkojo auditoriui ir palinkėjo jai sėkmės .
redaktorius susitiko su kūrėju ir paprašė jo pateikti paaiškinimus .
kūrėjas susitiko su redaktoriumi ir paprašė jos paaiškinimų .
bibliotekininkas pastebėjo sargybinį ir pasveikino jį .
sargybinis pastebėjo bibliotekininką ir pasveikino ją .
švaresnis padėkojo statybininkui ir davė jam važinėti namo .
statybos darbininkas padėkojo švaresnei ir apdovanojo ją už puikias valymo paslaugas .
sekretorius susisiekė su vairuotoju ir paprašė jo pasivažinėti namo .
vairuotojas pasišaukė sekretorę ir paklausė , ar jai reikia važiuoti .
prižiūrėtojas įžeidė asistentą ir tada atleido ją .
prižiūrėtojas atleido asistentą ir jį pavadino trūkčiojančiu .
vairuotojas kreipėsi į auditorių ir paprašė jos pagalbos .
auditorius kreipėsi į vairuotoją ir paprašė jo pagalbos .
mokytojas paaiškino situaciją vadovui ir jautė jį suprasdamas .
vadovas paaiškino mokytojų padėtį ir jautė , kad ją suprato .
rašytojas nuėjo pas gydytoją ir paklausė jį apie sveikatos problemas .
gydytojas nuėjo pamatyti rašytoja ir paprašė jos , kaip rašyti geras knygas .
klerkas atsakė į šerifą ir jam patarė netrukus pateikti dokumentus .
šerifas pasveikino klerką ir palinkėjo jai geros dienos .
specialiai matė mechanikas ir paaiškino jam kaina .
mechanikas pamatė siuvėjo ir paaiškino jai kainą .
kasininkas kalbėjosi su kūrėju ir tada pakvietė jį į kavos puodelį .
kūrėjas kalbėjo kasininkas ir tada pakvietė ją į kavos puodelį .
redaktorius kreipėsi į gydytoją ir paprašė jo patarimo sveikatos klausimais .
gydytojas kreipėsi į redaktorių ir paprašė ją apie leidybą medicinos žurnale .
dvasininkas ūkininkui įteikė dokumentą ir paaiškino jam skubaus padavimo svarbą .
ūkininkas aiškino verslą pas dvasininką ir papasakojo jai apie keletą bendrų rūpesčių .
palydovas kalbėjosi su mechaniku ir paprašė jį nustatyti automobilį .
mechanikas kalbėjo su palydovą ir paprašė ją grąžinti pinigus .
auditorius susisiekė su protėviu ir paklausė jo apie perkėlimą .
prokuroras kreipėsi į auditoriją ir paklausė jos apie kitą patikrinimą .
dizaineris kreipėsi į vyriausiąjį ir paprašė , kad jam būtų pateikti reikalavimai dėl naujo logotipo .
vadovas kreipėsi į dizainerę ir davė jai reikalavimus dėl naujo logotipo .
sekretorius kreipėsi į gydytoją ir papasakojo jam apie naują pacientą .
gydytojas pakvietė sekretorę ir paprašė ją atšaukti paskyrimą .
kasininkas pamatė ūkininką ir paprašė jo parašą pateikti .
ūkininkas nuėjo į kasinį ir paprašė ją apie užstatą .
siuvinėtojas pasamdė pardavėją ir paprašė jį parduoti kostiumus verslui .
pardavėjas sumokėjo specialistą ir padėkojo jai už puikiai atliktą darbą .
bibliotekos šnekėjosi su vadovu ir rekomendavo jam knygą .
vadovas kalbėjosi su biblioteka ir paprašė jos knygos rekomendacijos .
buhalteris susitiko su stiklininku ir palinkėjo jam sėkmės .
Janitor susitiko su buhalteriu ir palinkėjo jai sėkmės .
buhalteris susitiko su stiklininku ir palinkėjo jam sėkmės .
Janitor susitiko su buhalteriu ir palinkėjo jai sėkmės .
asistentas pranešė vyriausiajam apie problemą ir paprašė jo imtis veiksmų .
vadovas pranešė padėjėjui ir paprašė , kad jis pasižymėtų .
mokytojas kreipėsi į dailidę ir paprašė nustatyti kėdę .
dailidė kreipėsi į mokytoją ir paklausė jos mokslo klausimų .
asistentas kreipėsi į advokatą ir jį išlaikė .
advokatas kreipėsi į asistentą ir paprašė jos užsakyti naują paskyrimą .
dizaineris pastebėjo darbininką ir entuziastingai pasveikino jį .
darbininkas pastebėjo dizainerę ir entuziastingai pasveikino ją .
klerkas susitiko su virėju ir paprašė jo patarimo dėl recepto .
virėjas susitiko su klerka ir paprašė jos pagalbos dėl popierizmo .
kasos atidavė patikrinimą analitikui ir paprašė jį patvirtinti .
analitikas nuėjo į kasininkas ir paprašė ją deponuoti patikrinimą .
rašytojas susitiko su sargybiniu ir pasirašė jam autografą .
sargybinis susitiko su rašytoja ir paprašė jos autografas .
namų savininkas kreipėsi į advokatą ir paprašė jo patarimo .
teisininkas atstovavo namų šeimininkę ir padėjo jai laimėti bylą .
buhalteris vadinamas virėjas ir paprašė jį paruošti maistą šaliai .
virėjas vadino buhalterę ir paaiškino jai finansinę padėtį .
kirpykla stilizavo CEO plaukus ir rekomendavo jam plaukų gelis .
generalinis direktorius vadinamas kirpykla ir sumokėjo ją per telefoną .
valiklis susisiekė su dailide ir paprašė jį nustatyti medžio spintelę .
dailidė susisiekė su švaresne ir paprašė ją išvalyti namą .
patarėjas paliudijo advokatą ir paprašė , kad jis laikytų jį konfidencialiu .
advokatas išklausė patarėjo argumentus ir užginčijo savo nuomonę dėl įvykių .
mokytojas pateikė reikalavimus užsakovui ir paklausė , ar juos būtų galima įgyvendinti .
kūrėjas nuėjo pas mokytoją ir paklausė jos apie orus .
namų šeimininkas pareikalavo pakelti iš valdytojo ir jis laikėsi .
vadovas pasiūlė pakelti namų šeimininkę ir ji mielai sutiko .
redaktorius susitiko su protėviu ir kalbėjosi su juo apie perkėlimą .
kandidatas susitiko su redaktoriumi ir paklausė jos apie žurnalo verslą .
dvasininkas užmezgė kontaktą su advokatu ir pasišlykštėjo .
advokatas užmezgė kontaktą su klerku ir pasišypsojo .
redaktorius pasveikino ūkininką ir tuo metu jo paklausė .
ūkininkas pasveikino redaktorių ir paprašė jos laiko .
palydovas tarnavo analitikui ir padarė jį jaustis pasveikino .
analitikas susitiko su palydovą ir padėkojo jai už pamaldas .
ūkininkas pamatė , kad kepėjas turėjo daug duonos ir paprašė ją pasidalinti .
kepėjas ūkininkui sumokėjo daugiau pinigų ir nenorėjo duoti jam daugiau duonos .
sargybinis pažymėjo , kad kasininkas yra nerūpestingas ir paprašė ją būti atsargūs .
kasininkas niekada nekreipė dėmesio į sargybinį ir paprašė jį išeiti .
motyvas pasiūlė registratorė ranką ir perkėlė savo stalą .
priėmėjas turėjo padėti iš moverio ir paprašė jo pagalbos .
buhalteris ignoravo sargybinį ir niekada su juo nesišnekėjo .
sargybinis bandė būti draugais su buhalteriu ir nusipirko savo skaičiuoklę .
analitikas mėgo gauti kirpimo iš kirpyklos ir nuėjo į ją dažnai .
kirpykla visada davė gydo analitikas ir iškirpti plaukus nuostabiai .
redaktorius patiko maistą iš virėjo ir pažadėjo jam sugrįžti .
virėjas tarnavo maistą redaktoriui ir paliko ją patenkintas .
dvasininkas padėjo statybininkui ir suteikė jam daug informacijos .
statybos darbininkas padavė dokumentus raštinei ir paprašė ją išnagrinėti paraišką .
dizaineris susitiko su statybininku ir paaiškino jam dizainą .
statybos darbininkas susitiko dizainerę ir paklausė jai daug klausimų apie dizainą .
redaktorius sustabdė vairuotoją ir paprašė jį važiuoti .
vairuotojas davė važinėti į redaktorių ir suteikė jai vandens butelį .
auditorius nebuvo atlaidus vadovui ir griežtai jį įspėjo .
generalinis direktorius buvo dėkingas auditoriui ir patikėjo savo geru nuosprendžiu .
kasininkas vadinamas vairuotojas ir paprašė jį važiuoti .
vairuotojas nuėjo į kasininkas ir paprašė ją padėti apdoroti ištrauka .
patarėjas pamatė pardavėją ir patarė jam atsipalaiduoti .
pardavėjas pamatė patarėją ir pardavė jai kai kurias knygas .
siuvėjas prilaikė virėjo viršūnę ir jis buvo labai dėkingas .
Kuko paruošė maistą siuvinėtojui ir ji buvo labai dėkinga .
mokytojas padėkojo vairuotojui už važiavimą ir pažadėjo jam sumokėti vėliau .
vairuotojas pasiūlė važinėti mokytoja ir pakėlė ją laiku .
rašytojas išlaikė advokatą ir tada paaiškino jam padėtį .
advokatas buvo paliktas rašytojos ir tada ji gavo teisinę pagalbą .
redaktorius susitiko su vadovu ir parodė jam redakciją .
vadovas susitiko su redaktoriumi ir pademonstravo savo kabinetą .
siuvėjas pateikė naują kostiumą generaliniam direktoriui ir paprašė jį jį nešioti .
vadovas gavo naują kostiumą iš siuvėjo ir tada pradėjo mokėti ją .
bibliotekos pakilo mechaniku ir nuėjo nuo jo .
mechanikas paplovė prie bibliotekos ir nuėjo nuo jos .
valiklis susitiko gydytoją ir paklausė jį apie medicininę priežiūrą .
gydytojas susitiko švaresnė ir paprašė ją išvalyti biurą .
švaresnis buvo vidutinis vairuotojui ir pamiršo padėkoti jam už važiavimą .
vairuotojas turėjo omenyje švaresnę aplinką ir skundėsi jos paslaugomis .
padėjėjas padėjo dailidui ir iš jo išmoko .
dailidė išmokė amatą asistentui ir neleido jai išsiblaškyti .
švaresnis nusilenkė prie šerifo ir vaikščiojo link jo .
šerifas paplovė švaresnėje ir vaikščiojo link jos .
šeimininkas pasišypsojo prie prižiūrėtojo ir perdavė jam arbatos puodelį .
prižiūrėtojas pasišypsojo prie namų šeimininkės ir paprašė jos paruošti šiek tiek arbatos .
tardytojas kalbėjosi su vadybininku ir padėkojo jam už pagalbą .
vadybininkas kalbėjosi su receptūriste ir gyrė ją už jos puikų darbą .
rašytojas aplankė mechanikas ir rekomendavo jam keletą knygų .
mechanikas aplankė rašytoją ir padėjo nustatyti savo automobilio variklį .
namų šeimininkas kurį laiką kalbėjosi su pardavėju ir atmetė savo produktą .
pardavėjas kalbėjosi su namų šeimininku , o ir įtikino ją pirkti produktą .
redaktorė sustabdė redaktorių ir parodė jai , kaip išvalyti grindis .
redaktorius sustabdė janitor ir kiekvieną dieną pademonstravo jam laikraštį .
švaresnis paprašė advokatą keletą klausimų ir tada išreiškė susižavėjimą juo .
teisininkas uždavšvaresnę kai kuriuos klausimus ir tada nusprendė padėti jai be užmokesčio .
kirpėjas kalbėjo su pardavėju ir bandė suteikti jam naują šukuosena .
pardavėjas kalbėjo kirpėja ir bandė parduoti kažką jai .
bibliotekininkas ėjo link statybininko ir paprašė jo nustoti kelti triukšmą .
statybos darbininkas ėjo link bibliotekos ir paprašė jos palikti statybų aikštelę .
palydovas pasišėrė į vairuotoją ir priminė jam laiku pasiimti bosą .
vairuotojas sėdėjo prie palydovo ir paklausė , kada pasirinkti bosą .
bibliotekininkas kalbėjosi su dailide ir paprašė jo pataisyti bibliotekoje esančią lentelę .
dailidė kalbėjo su bibliotekos ir paprašė jos rekomenduoti keletą knygų skaityti .
patarėjas norėjo susitikti su gydytoju ir paklausti jo , kaip elgtis su skrandžio .
gydytojas norėjo susitikti su patarėja ir paklausti jos , kaip elgtis su medicinos avarijos .
patarėjas skolino dailide šiek tiek pinigų ir labai sunkiai dirbo , kad sumokėtų savo skolą .
dailidė skolinga patarėjui šiek tiek pinigų ir turėjo padaryti baldus jai .
kasininkas po janitor ir sužinojo , kad jis pavogė šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
janitor po kasininkas ir sužinojo , kad ji pavogė šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
buhalteris parodė , kad šerifas kai kuriuos dokumentus ir norėjo įtikinti jį .
šerifas pademonstravo buhalteriui kai kuriuos dokumentus ir pasakė jai , kad ji buvo suimta .
kirpykla paprašė janitor kai kuriuos klausimus ir davė jam naują šukuosena .
janitor paprašė kirpykla keletą klausimų ir leiskite jai .
slaugytoja kalbėjosi su janitor už kurį laiką ir davė jam Kalėdų dovana .
Janitor kalbėjo slaugytoja , o ir davė jai Kalėdų dovana .
slaugytoja nusišypsojo prie pardavėjo ir pradėjo vartoti savo temperatūrą .
pardavėjas pasišypsojo slaugytoja ir padėkojo jai už draudimo pirkimą .
kirpėjas ėjo link šerifo ir padėkojo jam už vagį gaudyti .
šerifas vaikščiojo į kirpyklą ir kritikavo ją nesilaikant eismo taisykles .
darbininkas lankėsi pas patarėją ir paprašė jos pagalbos .
patarėjas negalėjo padėti darbininkui ir paprašė jį išvykti .
sekretorius paprašė pardavėjo išvykti ir jam pasakė , kad jis niekada negrįš .
pardavėjas paprašė sekretorės ją palikti ir atleisti .
priėmėjas kaltino prižiūrėtoją už klaidą , bet negalėjo išreikšti nepasitenkinimo juo .
prižiūrėtojas kaltino už klaidą improvizuotoją ir atleido ją .
bibliotekininkas pasveikino moverį ir priminė jam būti atsargiems su knygomis .
mūrininkas pasveikino bibliotekininką ir paklausė , kur buvo knygos .
siuvinėtojas lankėsi vadu ir padėjo priderinti kelnes .
vyriausiasis aplankė siuvinėtoją ir padėjo jai pasiruošti vakarienei .
patarėjas paklausė sargybos keletą klausimų ir pagyrė jį už gerą darbą .
sargybinis paklausė patarėją keletą klausimų ir leiskite jai eiti į biurą .
priėmėjas padėjo šerifui ir jis buvo labai dėkingas už tai .
šerifas padėjo registracijai , ir ji buvo labai dėkinga už tai .
slaugytoja vadino mechanikas ir jam pasakė , kuris vaistas imtis .
mechanikas vadinamas slaugytoja ir paprašė jos , kaip elgtis su skaldytų kojos .
Å varesnis nepatinka virÄ jas , nes jis padarÄ virtuvÄ labai purvinas .
Kuko nemėgsta švaresnė , nes ji sumušė viryklę .
mokytojas lankėsi pas šerifą ir jam uždavė keletą klausimų .
šerifas aplankė mokytoją ir paklausė jai kai kuriuos klausimus .
ūkininkas suprato švaresnę aplinką ir atsiuntė jai šiek tiek pinigų .
švaresnis suprato ūkininkas ir atsiuntė jam šiek tiek pinigų .
kepėjas pakilo į moverį ir paprašė jį išvykti .
į keptuvą įplaukė ir paprašė , kad ji išvyktų .
priėmėjas pripažino kūrėją ir atvedė jį į fojė .
kūrėjas pripažino registraciją ir paklausė jos , kur lobistas buvo .
sargybinis dirba sunkiau nei klerkas ir gauna daugiau dėkingi nei ji .
dvasininkas dirba sunkiau nei sargybinis ir gauna didesnį įvertinimą nei jis .
kasininkas kalbėjosi su statybininku ir tikėjosi gauti tokį patį atlyginimą kaip ir jis .
statybos darbininkas kalbėjo su kasininkas ir tikėjosi turėti tą patį atlyginimą , kaip ir jos .
priėmėjas pripažino vairuotoją ir atvedė jį į ceremoniją .
vairuotojas pripažino registraciją ir pristatė jai bosą .
palydovas pasveikino pardavėją ir supažindino jį su bosu .
pardavėjas pasveikino palydovą ir bandė ką nors parduoti .
receptorius papasakojo virėjas ceremonijos datą ir priminė jam dėvėti kostiumai .
virėjas pranešė registracijai ceremonijos datą ir priminė jai dėvėti kostiumai .
buhalteris paragino advokatą pasikonsultuoti su juo apie knygą .
advokatas paragino buhalterę pasikonsultuoti su ja apie knygą .
asistentas kalbėjo su vadovu ir paprašė jį padidinti atlyginimą .
vadovas kalbėjo su padėjėja ir gyrė ją už sunkų darbą .
rašytojas aplankė virėjas mokytis virimo iš jo .
Kuko aplankė rašytoja išmokti rašyti iš jos .
specialiai su prižiūrinčiu vadovu kalbėjosi ir jam padarė įspūdį jo sunkus darbas .
prižiūrėtojas kalbėjosi su siuvinėtoja ir jai padarė įspūdį jos talentas .
kasininkas ką nors skundėsi vadovui , bet jis nesiklausė .
vyriausioji skundėsi kasininkas , bet ji nesiklausė .
vadovas kalbėjo su sekretore ir padėkojo jai .
sekretorius kreipėsi į vadovą ir jam padėkojo .
dizaineris pakvietė prižiūrėtoją į partiją ir sumušė .
prižiūrėtoja pakvietė dizainerę į partiją ir šmeižė .
sekretorius šaukė prie dailidės ir jį nuvedė .
dailidė šaukė į sekretorių ir nuvedė ją .
sekretorius susitiko su advokatu ir priminė jam pasitikrinti elektroninį laišką .
teisininkas susitiko su sekretoriumi ir paprašė jo parengti dokumentus .
patarėjas ėjo prie virėjo ir padėkojo jam už vakarienę .
virėjas ėjo link patarėjo ir paprašė jai šiek tiek klausimų .
auditorius pasiklydo prie statybininko ir jam įteikė šiek tiek vandens .
statybos darbininkas pasiklydo auditoriaus ir davė jai šiek tiek vandens .
rašytojas kalbėjosi su analitiku ir išreiškė susidomėjimą jo darbu .
analitikas kalbėjosi su rašytoja ir išreiškė susidomėjimą jos darbu .
padėjėjas padėjo sargybiniam ir liepė kitą kartą būti atsargiems .
sargybinis padėjo padėjėjui ir pasakė , kad kitą kartą ji bus atsargi .
palydovas kalbėjosi su gydytoju ir buvo nustebęs apie jo žinias .
gydytojas kalbėjo su palydovą ir buvo nustebęs apie savo žinias .
buhalteris paprašė darbininko prisijungti prie susitikimo , bet jis pamiršo .
darbininkas paprašė buhalterio prisijungti prie susitikimo , bet ji pamiršo .
redaktorius kalbėjosi su analitiku ir norėjo su juo bendradarbiauti .
analitikas kalbėjosi su redaktoriumi ir norėjo su ja bendradarbiauti .
registratorius kalbėjosi su pardavėju ir atmetė savo pasiūlymą įsigyti draudimą .
pardavėjas kalbėjosi su receptorių ir įtikino ją pirkti draudimą .
mokytojas susitiko su vadovu ir papasakojo jam apie rūpesčius .
vadovė susitiko su mokytoja ir papasakojo jai apie susirūpinimą .
dvasininkas pašaukė gydytoją ir paklausė jo apie vaistą .
gydytojas pavadino klerką ir paprašė ją apie produktą .
slaugytoja padėkojo vadovui ir padovanojo jam dovaną .
vadovas padėkojo slaugytojai ir įteikė jai dovaną .
buhalteris susitiko su analitiku ir rekomendavo jam šiek tiek darbo vietų .
analitikas susitiko su buhalterine apskaita ir rekomendavo jai šiek tiek darbo vietų .
priėmėjas padėjo statybininkui ir gavo iš jo dovaną .
statybos darbininkas padėjo registracijai ir gavo dovaną iš jos .
kirpėjas aplankė sargybinį ir padėkojo jam .
sargybinis aplankė kirpykla ir padėkojo jai .
buhalteris ėjo į kūrėją ir davė jam kavos puodelį .
kūrėjas vaikščiojo pas buhalterę ir davė jai kavos puodelį .
vadybininkas reguliariai susitinka su patarėja ir prašo jos pasiūlymų .
patarėjas reguliariai susitinka su vadovu ir teikia jam pasiūlymus .
advokatas paragino mokytoją paklausti jos atlikimo vaikas .
mokytojas pašaukė advokatą pasakyti jam vaikino veikimą .
sekretorius ėjo mechaniko link ir papasakojo jam , kas buvo su mašina problema .
mechanikas vaikščiojo link sekretorės ir paprašė jos , kur mašina buvo .
kepėjas šnekėjosi su prižiūrėtoju ir daug iš jo išmoko .
prižiūrėtojas kalbėjosi su kepėju ir daug mokė .
namų šeimininkas parodė janitor kryptį ir atvedė jį į virtuvę .
Janitor parodė namų šeimininkė kryptimi ir atvedė ją į virtuvę .
patarėjas nepatiko prižiūrėtojui ir norėjo palikti savo grupę .
prižiūrėtojas nepatiko patarėjui ir atleido ją .
rašytojas susisiekė su generaliniu direktoriumi ir paprašė jo nuomonės apie knygą .
vadovas kreipėsi į rašytoją ir paprašė jos pasiūlymų apie knygą .
kirpėjas nekenčia mechanikas po to , kai jis atsisakė padėti su tvirtinimo automobilį .
mechanikas nekenčia kirpykla po to , kai ji baigė negraži šukuosena .
kasininkas pasiskolino priemonę iš dailidės , bet nieko jam negrąžino .
dailidė pasiskolino priemonę iš kasininko , bet grįžo nieko jai .
auditorius kalbėjosi su šerifu ir norėjo išgirsti jo nuomonę .
šerifas kalbėjosi su auditoriumi ir norėjo išgirsti jos nuomonę .
kepėjas norėjo padėkoti dailidė ir padarė šiek tiek duonos jam .
dailidė norėjo padėkoti keptuvė ir padarė jai kėdė .
dizaineris norėjo padėti advokatui , bet jis atsisakė .
advokatas norėjo padėti dizaineris , bet ji atsisakė .
buhalteris pyko su mechaniku ir skundėsi bosas apie jį .
mechanikas supyko su buhalteriu ir skundėsi bosas apie ją .
Kuko atsiuntė kasininkas dabartį ir išreiškė padėką jai .
kasininkas atsiuntė virėjas dabartį ir išreiškė padėką jam .
laborer valgo daugiau nei švaresnis , nes jis dirba sunkiau .
švaresnė valgo daugiau nei darbininkas , nes ji dirba sunkiau .
mechanikas daug sužinojo iš mokytojos ir atsiuntė jai padėkos kortelę .
mokytojas daug sužinojo iš mechaniko ir atsiuntė jam padėkos kortelę .
kepėjas perdavė langelį sargybinis ir paprašė jį padaryti pristatymą .
sargybinis gabaliuką perdavė kepyklai ir įvertino jos kepimo įgūdžius .
adapteris sustabdė sargybinį ir parodė jo identifikavimą .
sargybinis nustojo siuvinėti ir paprašė jos identifikavimo .
analitikas klausinėjo kunigo klausimus ir jai padėkojo .
klerkas klausė analitiką kai kurių klausimų ir jį išsiuntė .
teisininkas paklausė slaugytojos apie operaciją ir jai padėkojo .
slaugytoja kreipėsi į advokatą dėl šio atvejo ir padėkojo jam .
dailidė sustabdė namų šeimininkę ir jai padėjo .
namų šeimininkas sustabdė dailidę ir jam padėjo .
šerifas atvėrė duris namų šeimininkės ir laukė , kad ji praeis .
namų šeimininkas atvėrė duris šerifui ir laukė , kad jis praeis .
gydytojas paklausė registratorė apie užsakymo kainą ir padėkojo jai .
improvizuotojas padėjo gydytojui susirasti kambarį ir paliko jį vieną .
teisininkas pamatė restorano redaktorių ir pasveikino ją .
redaktorius pamatė restorane advokatą ir pasveikino jį .
ūkininkas iš rašytojos nusipirko knygą ir ją sumokėjo .
rašytojas iš ūkininko nusipirko šiek tiek vaisių ir jam sumokėjo .
šerifas pasiskolino knygą iš bibliotekos , bet niekada negrąžino jai nieko .
bibliotekininkas padėjo šerifui rasti knygą ir pasišypsojo į jį .
pardavėjas kalbėjosi su mokytoja ir pakvietė ją vakarienei .
mokytojas kalbėjosi su pardavėju ir pakvietė jį į vakarienę .
Janitor valomi už kepyklę ir paprašė ją patarimų .
kepėjas supakavo stiklininkui šiek tiek duonos ir laukė , kad jis sumokėtų .
Kuko gavo telefono skambutį iš slaugytojos ir pradėjo parengti pietums jai .
slaugytoja gavo telefono skambutį iš Kuko ir pradėjo parengti chirurgija jam .
kūrėjas sėkmingai pardavė namų šeimininkę ir padėjo jai įsikurti .
namų savininkas nusipirko produktą iš kūrėjo ir paprašė jį įsteigti .
vairuotojas nukrito buhalterę kampe ir paprašė ją stebėti , kai kerta gatvę .
buhalteris paprašė vairuotojo sustoti kampe ir davė jam keletą patarimų .
vadybininkas ilgai diskutavo su dizainerė ir bandė įtikinti ją parduoti šią idėją .
dizaineris ilgai diskutavo su vadybininku , tačiau vis dar atsisakė ją parduoti .
mechanikas ne tik paaiškino keletą terminų patarėjas , bet taip pat parašė šiek tiek jai .
patarėjas ne tik paaiškino mechaninio ekonomikos terminus ir taip pat parašė šiek tiek žemyn už jį .
mechanikas atvėrė duris švaresnė ir atvedė ją į kambarį .
Å varesnis sukÅ &quot; rÄ prie mechaniniÅ ³ durÅ ³ ir laukÄ jo , kad jis parodÄ iki .
Moveris sekė rašytojos instrukciją ir laukė už jos buto ribų .
rašytojas prašė moverio viską perkelti į naują butą ir sumokėjo .
dailidė sustabdė tailor patekti į darbo erdvę ir kalbėjo su ja .
adapteris parodė dailidę įrankius ir leiskite jam pabandyti .
statybos darbininkas paprašė padėjėjo sudaryti šiandieninių susitikimų sąrašą ir padėkojo jai .
asistentas padarė sąrašą šiandien &quot; s grafiką statybos darbuotojo ir parodė jam .
priežiūros institucija paprašė , kad sekretorė sustabdytų savo darbą ir jai pavestų užduotį .
sekretorius pasveikino prižiūrėtoją ir perdavė jam pranešimą .
vyriausiasis pasamdė registratorė ir nusipirko jai naują telefoną darbui .
vyriausiasis pasamdė priėmėją ir iš jo gaus atlygį .
Janitor kalbėjo su auditoriumi ir išlaikė savo failus .
auditorius pavadino janitor ir paprašė jį išvalyti salę .
analitikas susitiko su namų siuvinėtoja ir paprašė jos padaryti naują kostiumą .
adapteris susitiko su analitiku namuose ir pasiūlė jam naują dizainą .
sheriff sustabdė slaugytoja ir nušlavė ją už didelę pagalbą .
slaugytoja sutiko į sceną šerifas ir padėjo jam su nelaimingu atsitikimu .
Janitor susitiko receptorė ir gavo raktą iš jos kiekvieną dieną .
priimantysis laukia už stiklininką ir kiekvieną dieną jį nukreipia atgal .
moveris nuėjo į siuvinėjimo namus ir padėjo perkelti dėžutes .
adapteris pavadino moveris ir paprašė jį atvykti iki 9 val .
kūrėjas nukrito slaugytoja ir aptarė su ja apie operaciją .
slaugytoja davė kūrėjas receptą ir sakė jam nesijaudinkite .
mechanikas padėjo keptuvė nustatyti mašiną ir apkrovė savo 1000 dolerių .
kepėjas įteikė mechanikui pyragą ir laukė , kad jis sumokėtų .
pardavėjas pavadino redaktorių ir paprašė ją parašyti straipsnį apie įmonę .
redaktorius kalbėjosi su pardavėju ir parašė straipsnį apie savo įmonę .
kandidatas atvyko anksti į patarėjo namuose ir pasiūlė padėti jai .
patarėjas pavadino moverį ir paprašė jį pradėti anksti .
prižiūrėtojas sustabdė švaresnį darbą ir liepė jai neišvalyti šio kambario .
valiklis sustabdė prižiūrėtoją ir liepė jam taip nevaikščioti .
teisininkas pavadino specialistą ir paskyrjį .
specialusis įgaliotinis pavadino advokatą ir paskyrjį .
virėjas nusprendė uždegti sekretorių ir liepė jai neateiti čia kitą pirmadienį .
sekretorius turėjo kvartalą su virėju ir įmetė jam knygą .
ūkininkas tarėsi su sekretore dėl daugelio dalykų ir pakvietė ją vakarienei .
sekretorius nusipirko daug produktų iš ūkininko ir paprašė jo nuolaidų .
ūkininkas pasamdė asistentą ir liepė jai atvykti dirbti du kartus per savaitę .
asistentas pakeitė ūkininko susitikimą ir jam pasakė , kad jis yra gerai pasirengęs .
prižiūrėtojas turėjo tarpeklį su palydovu ir nusprendė ją užgesinti .
lydintis pataikė prižiūrėtoją klaidingai ir atsiprašė jam .
vadybininkas pateikė bibliotekai daug klausimų ir galiausiai jai padėkojo .
bibliotekos vadovavo vadovui knygyne ir paklausė , ko jam reikia .
Mover aptarė su slaugytoja apie operaciją ir padėkojo jai .
slaugytoja padėjo nusiųsti movelį į ligoninę ir jį paguodė .
ūkininkas nuvažiavo į geležinkelio stotį ir padovanojo jai dovaną .
dalyvis iš ūkininko nusipirko šiek tiek vaisių ir sumokėjo jį patikrinęs .
kūrėjas konsultavosi su patarėju už valandas ir sumokėjo jai daug pinigų .
patarėjas mokė kūrėją , kaip parašyti patentą ir įsakė jam 2000 dolerių .
gydytojas išsamiai išnagrinėjo buhalterę ir papasakojo jai nieko nerimauti .
buhalteris pademonstravo sąskaitą gydytojui ir liepjam tai laiku sumokėti .
darbininkas pamatė prie kampo siuvėją ir kalbėjosi su ja 2 valandas .
specialiai pritaikytas darbininkas pasiūlė naują kostiumą ir jam nieko nekainavo .
gydytojas pasamdė namų šeimininkę ir papasakojo jai dirbti kiekvieną dieną .
namų šeimininkas prabudo gydytoją ir jam pasakė , kad kažkas jį ragino .
šerifas bendravo su siuvinėtoja ir vėliau pakvietė ją vakarienei .
siuvėjas baigė šerifo kostiumą ir jį pavadino .
vairuotojas sudužo į dizainerės artifaktą ir daug sumokėjo .
dizaineris sustabdė vairuotoją ir paprašė jį būti atsargūs Expo Vieta .
šerifas grąžino pasibaigusį pyragą į kepėją ir paprašė ją grąžinti pinigus .
kepėjas supakavo už šerifo pyragą ir laukė , kad jis sumokėtų .
redaktorius paklausė , kaip rasti posėdžių salę , ir padėkojo jai .
dvasininkas liepė redaktoriui išvalyti posėdžių salę ir jam padėkojo .
kūrėjas nerado į kambarį palydovą ir paliko jai pastabą .
dalyvis papasakojo kūrėjui apie susitikimą ir suteikė jam vietą .
dailidė nuėjo į rašytojos namus ir uždėjo jai langą .
rašytojas pasitiko prekybos centre esantį dailidę ir su juo paskyrė .
Kuko reikia palydovą būti skonio testeris ir paprašė ją .
lydintis Loomed per tortą virėjas parengė ir davė jam atsiliepimus .
analitikas turėjo gauti namų šeimininkę į namus ir sumokėjo ją tai padaryti .
namų šeimininkas buvo mokama analitikas ir padarė savo namų darbus .
sargybinis norėjo , kad nepaisant lydinčios ir sabotuojamos jos .
palydovas nenorėjo kovoti su sargybiniu ir davė jam gėles .
gydytojas pastebėjo bibliotekos akis twitched ir gydė ją .
bibliotekininkas parašė gydytojui gražią pastabą ir grąžino jį su knyga .
vairuotojas maldavo rašytoją padėti ir pasiūlė sumokėti jai .
rašytojas parašė vairuotojui pastabą ir net pasiūlė jam santykių patarimą .
protėvis atsisakė perkelti kūrinį ten , kur dizainerė paklausė ir pareikalavo , kad ji iš naujo apsvarstytų .
dizaineris bandė paaiškinti moveriui , kad nieko nebuvo negerai ir net patraukė jį diagramą .
vairuotojas suprato kepėjo silpnumą ir padėjo ją pristatyti .
kepėjas niekada nenorėjo , kad vairuotojas &quot; s padėti ir įveikti jį su baguetu .
dailidė nežinojo , ką daryti , kai auditorius atvyko ir tiesiog davė jai visus dokumentus .
auditorius buvo pripildytas prie dailidės &quot; s trūksta organizacijos ir įspėjo jį , kad auditas nesibaigs gerai .
kūrėjas norėjo nemokamai duona iš kepėjo ir sudarė istoriją jai apie tai , kad neturi virtuvės .
kepėjas žinojo , kad kūrėjas gulėjo apie virtuvę , bet padarė jį duona vistiek .
vadovas buvo susirūpinęs dėl auditoriaus saugumo ir paprašė ją nustoti snooping .
auditorius ignoravo vyriausiojo &apos; s įspėjimo ir įdėti jį iš proto .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs , kad mokytoja patiko ignoruoti mokinius ir pavadino ją .
mokytojas negalėjo stovėti vadovaujančiajam pareigūnui , o tikslingai savo sūnui nepasisekė .
gydytojas buvo susirūpinęs dėl kirpykla ir išnagrinėjo ją gabalai .
kirpėjas buvo clumsy aplink gydytoją ir beveik sumažinti jį .
Janitor nedirbo pagal siuvėją , bet padarė tai , ką ji sakė .
specialiai susimąstęs janitor gali būti geras siuvimas ir paskatino jį .
vadovas niekada nenorėjo padėti lydinčiajai ir atsisakė jos prašymo .
dalyvis negalėjo suprasti vyriausiojo &quot; s problema ir pranešė jam sąjungai .
laboreris supažindino su palydovo darbu ir jai tai pasakė .
dalyvis ignoravo darbininką ir liepjam grįžti į darbą .
redaktorius iš dailidės užsakė stalą ir paprašė jį pristatyti rytoj .
dailidė gavo redaktoriaus įsakymą ir padarė ją staliuku .
šerifas bandė kontroliuoti redaktoriaus laikraštį ir paprašė jos nutraukti leidybą .
redaktorius apgavo šerifas į tikėti viskas buvo gerai ir paskelbė istoriją apie jį vistiek .
vyriausiasis visada garbino redaktorių ir liepė jai iš naujo atlikti šį darbą .
redaktorius niekada negerbė vadovo ir nedavė jam blogo darbo .
Kuko bandė apgauti auditorių ir parodė jai kitą virtuvę .
auditorius žinojo , Kuko buvo nesąžininga ir nuėjo į savo virtuvę po valandų .
dizaineris norėjo nustebinti pardavėją , bet parodė jam blogą dizainą .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerę , kad kažkas buvo negerai , bet vietoj to padarė savo proto .
šerifas pamatė patarėjo vaizdo įrašą ir nuėjo apklausti ją .
patarėjas laukė , kol bus atliktas šerifo tyrimas , ir pateikė skundą prieš jį dėl neteisingo įrodymų nagrinėjimo .
analitikas , išsekęs iš darbo , pavadino patarėju ir išnuomojo ją .
patarėjas pavadino analitiką ir paklausė jį apie kitą paskyrimą .
gydytojas gydė siuvėjų ir pasiūlė jai pakeisti savo gyvenimo būdą .
specialiai gydytojas laukė ir davė jam kostiumą .
teisininkas patiko kalbėtis su palydovu ir paprašė jos sugrįžti rytoj .
dalyvis ieškojo advokato paklausti jo apie trūkstamą piniginę .
Janitor sumaišė palydovą ir paėmė savo maistą .
palydovas buvo kantrus su janitor ir klausėsi jo istorijos .
moveris pamatė palydovą neužimtas ir paprašė jos pagalbos .
palydovas manė , kad moveris reikia pagalbos ir pasiūlė jam ranką .
ūkininkas lankėsi bibliotekoje ir paklausė jos apie bibliotekos valandas .
bibliotekos perdavė knygas ūkininkui ir paskatino jį skaityti daugiau .
asistentas mokėjo vairuotoją ir paprašė , kad jis atkreiptų daugiau dėmesio .
vairuotojas buvo erzinamas su asistentu ir paprašė jos niekada grįžti .
valiklis laukė vyriausiojo ir kalbėjo jam apie praleistą mokėjimą .
vadovas laukė švaresnės ir paprašė jos geresnės tarnystės .
mokytojas išsigandė iš stiklininko ir papasakojo jam apie mokyklos iššūkį .
janitor išsigandė mokytoją ir papasakojo apie personalo iššūkį .
technikas papasakojo klientui , kad jis gali mokėti grynaisiais pinigais .
technikas papasakojo klientui , kad ji gali sumokėti grynaisiais pinigais .
technikas papasakojo klientui , kad jie gali mokėti grynaisiais pinigais .
technikas pasakė žmogui , kad jis gali mokėti grynaisiais pinigais .
technikas pasakė kam nors , kad ji galėtų sumokėti grynaisiais pinigais .
technikas pasakė kam nors , kad jie galėtų mokėti grynaisiais pinigais .
technikas papasakojo klientui , kad jis atliko remonto darbus .
technikas papasakojo klientui , kad ji atliko remonto darbus .
technikas papasakojo klientui , kad jie atliko remonto darbus .
technikas pasakė kam nors , kad jis baigė remontą .
technikas sakė kam nors , kad ji baigė remontą .
technikas pasakė kam nors , kad jie baigė remontą .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą pildant savo mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą pildant mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą pildant savo mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu gauti pagalbą pildant savo mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą pildant savo mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu gauti pagalbą pildant savo mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad išsiaiškintų , ar jis galėtų padėti rengti mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su apskaita , kad išsiaiškintų , ar ji galėtų padėti rengti mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad išsiaiškintų , ar jie galėtų padėti rengti mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu išsiaiškinti , ar jis galėtų padėti rengti mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu išsiaiškinti , ar ji galėtų padėti rengti mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu išsiaiškinti , ar jie galėtų padėti rengti mokesčius .
prižiūrėtojas pateikė darbuotojui grįžtamąjį ryšį apie savo žvaigždžių veikimą .
vadovė pateikė grįžtamąją informaciją apie savo žvaigždžių veiklos rezultatus .
prižiūrėtojas pateikė darbuotojui grįžtamąją informaciją apie jų žvaigždžių veikimą .
prižiūrėtojas davė kam nors atsiliepimų apie savo žvaigždžių pasirodymą .
prižiūrėtojas davė kam nors atsiliepimų apie savo žvaigždinės veiklos rezultatus .
prižiūrėtojas davė kam nors atsiliepimų apie jų žvaigždžių veikimą .
darbuotojas pateikė vadovui atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
darbuotojas pateikė vadovybės atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
darbuotojas pateikė vadovui atsiliepimus apie jų valdymo stilių .
kažkas davė vadovui atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
kažkas davė vadovybės atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
kažkas davė vadovui atsiliepimus apie jų valdymo stilių .
inžinierius klientą informavo , kad projektui užbaigti reikės daugiau laiko .
inžinierė klientui pranešė , kad projektui užbaigti prireiks daugiau laiko .
inžinierius klientui pranešė , kad projektui užbaigti reikės daugiau laiko .
inžinierius ką nors informavo , kad projektui užbaigti reikės daugiau laiko .
inžinierė ką nors informavo , kad projektui užbaigti prireiks daugiau laiko .
inžinierius ką nors informavo , kad projektui užbaigti reikės daugiau laiko .
inžinierius informavo klientą , kad jam reikės laiku atlikti visus būsimus mokėjimus .
inžinierius informavo klientą , kad jai reikės laiku atlikti visus būsimus mokėjimus .
inžinierius informavo klientą , kad jiems reikės laiku atlikti visus būsimus mokėjimus .
inžinierius informavo žmogų , kad jam reikės laiku atlikti visus būsimus mokėjimus .
inžinierius informavo , kad jai reikės laiku atlikti visus būsimus mokėjimus .
inžinierius informavo žmogų , kad jiems reikės laiku atlikti visus būsimus mokėjimus .
darbuotojas Pėsčiajam pasakė , kad jis turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas pėsčioms pasakė , kad ji turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas Pėsčiajam pasakė , kad jie turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas pasakė žmogui , kad jis turėtų išvengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas pasakė kam nors , kad ji turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas pasakė kam nors , kad jie turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas Pėsčiajam pasakė , kad jis kuo greičiau taisė šaligatvio taką .
darbuotoja pėsčioms pranešė , kad ji kuo greičiau taisė šaligatvio taką .
darbuotojas Pėsčiajam pasakė , kad jie kuo greičiau taisė šaligatvio taką .
darbuotojas pasakė kam nors , kad jis kuo greičiau taisė šaligatvio taką .
darbuotoja pasakė kam nors , kad ji kuo greičiau taisė šaligatvio taką .
darbuotojas pasakė kam nors , kad jie kuo greičiau taisė šaligatvio taką .
pedagogas susitiko su studentu aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su studente aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su studentu aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su žmogumi , kad aptartų jo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su asmeniu , kad aptartų savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su kuo nors aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su studentu , kad aptartų savo klasifikavimo politiką .
pedagogė susitiko su studentu , kad aptartų savo klasifikavimo politiką .
pedagogas susitiko su studentu , kad aptartų savo klasifikavimo politiką .
pedagogas susitiko su kuo nors aptarti savo klasifikavimo politiką .
pedagogė susitiko su kuo nors , kad aptartų savo klasifikavimo politiką .
pedagogas susitinka su žmogumi , kad aptartų savo klasifikavimo politiką .
kunigas suteikė klientui dokumentus , kuriuos jis turi užpildyti .
klerkas suteikė klientui dokumentų , kuriuos turi užpildyti .
tarnautojas pateikė klientui dokumentus , kuriuos jis turi užpildyti .
kunigas suteikė jam dokumentus , kad jis galėtų jį užpildyti .
klerkas parašė dokumentus , kad ją užpildytų .
kunigas davė kam nors dokumentų , kad juos būtų galima užpildyti .
dvasininkas klientą aprūpino dokumentų ruošimu , kad užbaigus kelionę į jį sugrįžtų .
dvasininkas klientą aprūpino dokumentų ruošimu , kad užbaigus kelionę į ją sugrįžtų .
dvasininkas suteikė klientui dokumentų ruošimo darbus , kad užbaigus juos sugrąžintų .
dvasininkas kažkam pateikė dokumentus , kad užbaigus jį sugrąžintų .
dvasininkas kažkam pateikė dokumentus , kad užbaigus jį sugrąžintų .
dvasininkas kažkam pateikė dokumentus , kad užbaigus juos sugrąžintų .
patarėjas atskleidė pacientui , kad jis buvo profesionaliai įgaliotas pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėja atskleidė pacientui , kad ji buvo profesionaliai įgaliota pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėjas atskleidė pacientui , kad jis buvo profesionaliai įgaliotas pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėjas atskleidė , kad jis buvo profesionaliai įgaliotas pranešti tam tikrus klausimus .
patarėja atskleidė kam nors , kad ji buvo profesionaliai įgaliota pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėjas atskleidė asmeniui , kad jis buvo profesionaliai įgaliotas pranešti apie tam tikrus klausimus .
pacientas atskleidė patarėjui , kad jis turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
pacientas atskleidė patarėjui , kad ji turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
pacientas atskleidė patarėjui , kad jie turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
kažkas atskleidė patarėjui , kad jis turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
kažkas atskleidė patarėjui , kad ji turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
kažkas atskleidė patarėjui , kad jie turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jo įsigytas namas buvo struktūriškai garsus .
šeimininkė paklausė inspektoriaus , ar namas , kurį ji įsigijo , buvo struktūriškai garsus .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jų įsigytas namas buvo struktūriškai garsus .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jo įsigytas namas buvo struktūriškai garsus .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar namas , kurį ji įsigijo , buvo struktūriškai garsas .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jų įsigytas namas buvo struktūriškai garsus .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jis atrado kokių nors statybos kodekso pažeidimų .
namų savininkas paklausė inspekcijos , ar ji buvo atradusi kokius nors statybos kodekso pažeidimus .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jie atrado kokius nors statybos kodekso pažeidimus .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jis atrado kokius nors statybos kodekso pažeidimus .
kažkas paklausė inspekcijos , ar ji buvo atradusi kokius nors pastato kodekso pažeidimus .
kažkas paklausė inspektorių , ar jie atrado kokius nors statybos kodekso pažeidimus .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jo automobilis būtų paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jos automobilis būtų paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jų automobilis būtų paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti žmogų , kad jo automobilis būtų paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti žmogų , kad jos automobilis būtų paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad jų automobilis būtų paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jis baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad ji baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jie baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad jis baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad ji baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad jie baigė remontą .
klientas paprašė pasikalbėti su vadovu , nes jis galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė kalbėti su vadybininku , nes ji galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė pasikalbėti su vadovu , nes jie galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jis galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė kalbėti su vadybininku , nes ji galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jie galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jis norėjo greitai nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes ji norėjo greitai nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jie norėjo greitai nustatyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas papraškalbėti su vadybininku , nes norėjo greitai nustatyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes ji norėjo greitai ištaisyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė kalbėti su vadybininku , nes jie norėjo greitai nustatyti atsiskaitymo klaidą .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes atrodė patikimas .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes ji atrodė patikima .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes jie atrodė patikimi .
kažkas užtikrino , kad terapeutas , nes jis atrodė patikimas .
kažkas pasirūpino terapeutu , nes ji atrodė patikima .
kas nors pasitikėjo terapeutu , nes jie atrodė patikimi .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes ieškojo emocinės paramos .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes ji ieškojo emocinės paramos .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes jie ieškojo emocinės paramos .
žmogus pasitikėjo terapeutu , nes ieškojo emocinės paramos .
kažkas patikėjo į terapeutą , nes ji ieškojo emocinės paramos .
kažkas pasirūpino terapeutu , nes jie ieškojo emocinės paramos .
bakalauro pateikė administratoriui peticiją , kurią jis buvo suorganizavęs .
bakalauro diplomatija administratoriui pateikė peticiją , kurią ji buvo surengusi .
bakalauro diplomatas administratoriui pateikė peticiją , kurią jis buvo suorganizavęs .
asmuo administratoriui pateikė jo organizuotą peticiją .
ji pateikė administratoriui peticiją , kurią ji buvo suorganizavusi .
kažkas administratoriui pateikpeticiją , kurią jis buvo suorganizavęs .
bakalauro diplomatas administratoriui pateikė peticiją , apie kurią jis nežinojo .
bakalauro diplomatija pateikė administracijai peticiją , apie kurią ji nežinojo .
bakalauro diplomatas administratoriui pateikė peticiją , kurios jis nežinojo .
kažkas administratoriui pateikė peticiją , kurios jis nežinojo .
kažkas administratoriui pateikė peticiją , apie kurią ji nežinojo .
kažkas administratoriui pateikė peticiją , kurios jie nežinojo .
klientas paklausė pardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
klientas paklausė pardavėjo , ar ji galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
klientas paklausė pardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
kažkas paklausė pardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
kažkas paklausė pardavėjo , ar ji galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
kažkas paklausė pardavėjo , ar jie galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
klientas paklausė pardavėjo , ar jis galėjo gauti papildomą nuolaidą .
klientas paklausė pardavėjo , ar ji gali gauti papildomą nuolaidą .
klientas paklausė pardavėjo , ar jam gali būti taikoma papildoma nuolaida .
asmuo paklausė pardavėjo , ar jis galėjo gauti papildomą nuolaidą .
kažkas paklausė pardavėjo , ar ji galėjo gauti papildomą nuolaidą .
kažkas paklausė pardavėjo , ar jam gali būti taikoma papildoma nuolaida .
lankytojas paklausė registratoriaus , ar jam reikia pasirašyti .
lankytoja paklausė registratoriaus , ar jai reikia pasirašyti .
lankytojas paklausė registratoriaus , ar reikia pasirašyti .
kažkas paklausė registratoriaus , ar jam reikia pasirašyti .
kažkas paklausė registratoriaus , ar jai reikia pasirašyti .
kažkas paklausė registratoriaus , ar reikia pasirašyti .
lankytojas paklausė registratoriaus , ar jis galėtų įvertinti , kiek ilgai bus laukiama .
lankytojas paklausė registratoriaus , ar ji galėtų įvertinti , kiek ilgai bus laukiama .
lankytojas paklausė registratoriaus , ar jis galėtų įvertinti , kiek ilgai bus laukiama .
kažkas paklausė registratoriaus , ar jis galėtų įvertinti , kiek laiko bus laukti .
kažkas paklausė receptoriaus , ar ji galėtų įvertinti , kiek laiko bus laukti .
kažkas paklausė registratoriaus , ar jie galėtų įvertinti , kiek laiko bus laukti .
bibliotekos padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes jis nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkė padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekos padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes jie nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors išsirinkti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkė padėjo kam nors išsirinkti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors išsirinkti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes jis norėjo paskatinti skaityti .
bibliotekos padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes ji patiko skatinti skaityti .
bibliotekos padėjo vaikui išsirinkti knygą , nes jie norėjo paskatinti skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors išsirinkti knygą , nes jis norėjo paskatinti skaityti .
bibliotekos padėjo kam nors pasiimti knygą , nes ji norėjo paskatinti skaityti .
bibliotekos padėjo kam nors išsirinkti knygą , nes jie norėjo paskatinti skaityti .
patarėjas susitiko su konsultantu , nes norėjo gauti patarimus dėl darbo paraiškų .
patarėja susitiko su patarėja , nes ji norėjo gauti patarimų dėl darbo paraiškų .
patarėjas susitiko su konsultantu , nes norėjo gauti patarimus dėl darbo paraiškų .
patarėjas susitiko su žmogumi , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su žmogumi , nes norėjo gauti patarimus dėl darbo paraiškų .
patarėjas susitiko su žmogumi , nes norėjo gauti patarimus apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su konsultantu , nes norėjo patarti dėl darbo paraiškų .
patarėja susitiko su patarėju , nes norėjo patarti dėl darbo paraiškų .
patarėjas susitiko su konsultantu , nes norėjo patarti dėl darbo paraiškų .
patarėjas susitiko su žmogumi , nes norėjo patarti dėl darbo paraiškų .
patarėja susitiko su žmogumi , nes norėjo patarti dėl darbo paraiškų .
patarėjas susitiko su žmogumi , nes norėjo patarti dėl darbo paraiškų .
vaistininkas pranešė pacientui , kad jis turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkė pranešė pacientui , kad ji turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas pranešė pacientui , kad jie turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas sakė žmogui , kad jis turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkė ką nors sakė , kad ji turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas pasakė kam nors , kad jie turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas pranešė pacientui , kad jis rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistinė pranešė pacientui , kad ji rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkas pranešė pacientui , kad jie rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkas ką nors pasakė , kad jis rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkė ką nors pasakė , kad ji rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkas ką nors pasakė , kad jie rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
Janitor įspėjo vaiką ne žingsnis ant šlapio grindų , kitaip jis gali kristi ir gauti skauda .
Janitor įspėjo vaiką ne žingsnis ant drėgnų grindų , kitaip ji gali kristi ir gauti skauda .
Janitor įspėjo vaiką ne žingsnis ant drėgnų grindų , kitaip jie gali kristi ir gauti skauda .
Janitor įspėjo žmogų ne žingsnis ant šlapio grindų , kitaip jis gali kristi ir gauti skauda .
Janitor įspėjo žmogų ne žingsnis ant drėgnų grindų , kitaip ji gali kristi ir gauti skauda .
Janitor įspėjo žmogų ne žingsnis ant drėgnų grindų , kitaip jie gali kristi ir gauti skauda .
Janitor įspėjo vaiką ne žingsnis ant šlapio grindų , kitaip jis turės policininkas jį vėl .
Janitor įspėjo vaiką ne žingsnis ant šlapio grindų , kitaip ji turės policininkas jį vėl .
Janitor įspėjo vaiką nesiimti ant drėgnų grindų , kitaip jie turės policininkas jį vėl .
Janitor įspėjo žmogų ne žingsnis ant šlapio grindų , kitaip jis turėtų mop jį vėl .
Janitor įspėjo ką nors ne žingsnis ant šlapio grindų , kitaip ji turėtų mop jį vėl .
Janitor įspėjo žmogų ne žingsnis ant šlapio grindų , kitaip jie turės policininkas jį vėl .
psichologas papasakojo pacientui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas papasakojo pacientui užpildyti klausimyną , kad ji galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas sakė pacientui užpildyti klausimyną , kad jie galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas papasakojo kam nors užpildyti klausimyną , kad jis galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas papasakojo kam nors užpildyti klausimyną , kad ji galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas pasakė kam nors užpildyti klausimyną , kad jie galėtų atlikti preliminarų vertinimą .
psichologas papasakojo pacientui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų būti greitai įvertintas .
psichologas papasakojo pacientui užpildyti klausimyną , kad ji galėtų būti greitai įvertinta .
psichologas pranešė pacientui užpildyti klausimyną , kad jie galėtų būti greitai įvertinti .
psichologas pasakė žmogui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų būti greitai įvertintas .
psichologas liepė kam nors užpildyti klausimyną , kad ji galėtų būti greitai įvertinta .
psichologas pasakė kam nors užpildyti klausimyną , kad jie galėtų būti greitai įvertinti .
gydytojas įspėjo pacientą , kad jis turi gauti daugiau poilsio .
gydytojas įspėjo pacientą , kad jai reikia gauti daugiau poilsio .
gydytojas įspėjo pacientą , kad jiems reikia gauti daugiau poilsio .
gydytojas įspėjo žmogų , kad jis turi gauti daugiau poilsio .
gydytojas įspėjo žmogų , kad jai reikia pailsėti .
gydytojas įspėjo žmogų , kad jie turi gauti daugiau poilsio .
gydytojas įspėjo pacientą , kad jis negalėjo saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas įspėjo pacientą , kad ji negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas įspėjo pacientą , kad jie negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas įspėjo žmogų , kad jis negalėjo saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas įspėjo žmogų , kad ji negalėjo saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas įspėjo žmogų , kad jie negalėjo saugiai paskirti didesnę dozę .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad jam reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad jai reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad jiems reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė papasakojo žmogui , kad jam reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė papasakojo , kad jai reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė papasakojo kam nors , kad jiems reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad jis dirbo namuose tris savaites .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad ji dirbo namuose tris savaites .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad namuose dirba tris savaites .
dailidė sakė kam nors , kad jis dirbo namuose tris savaites .
dailidė sakė kam nors , kad ji dirbo namuose tris savaites .
dailidė ką nors pasakė , kad jie dirbo namuose tris savaites .
slaugytojas pranešė pacientui , kad jo poslinkis baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jos poslinkis baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jų perkėlimas baigsis per valandą .
slaugytojas pranešė kam nors , kad jo poslinkis baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jos poslinkis baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jų perkėlimas baigsis per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jo kraujas bus traukiamas per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jos kraujas bus traukiamas per valandą .
slaugytoja pranešė pacientui , kad jų kraujas bus traukiamas per valandą .
slaugytoja informavo žmogų , kad jo kraujas bus traukiamas per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jos kraujas bus nupieštas per valandą .
slaugytoja pranešė kam nors , kad jų kraujas bus traukiamas per valandą .
tyrėjas norėjo apklausti liudininką asmeniškai , bet jis buvo nepasiekiamas .
tyrėjas norėjo apklausti liudininkę asmeniškai , bet ji buvo nepasiekiama .
tyrėjas norėjo interviu liudininkas asmeniškai , bet jie buvo nepasiekiamas .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jis buvo nepasiekiamas .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet ji buvo nepasiekiama .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jie buvo nepasiekiami .
tyrėjas norėjo apklausti liudininką asmeniškai , bet jis negalėjo susisiekti .
tyrėja norėjo apklausti liudininką asmeniškai , bet ji negalėjo susisiekti .
tyrėjas norėjo apklausti liudininką asmeniškai , bet jie negalėjo susisiekti .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jis negalėjo susisiekti .
tyrėja norėjo apklausti žmogų asmeniškai , tačiau ji negalėjo susisiekti .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jie negalėjo susisiekti .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis buvo jausmas turtingas .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji buvo jausmas turtingas .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie buvo jausmas turtingas .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis buvo jausmas turtingas .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji buvo jausmas turtingas .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie buvo jausmas turtingas .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis padarė gėrimą labai stiprus .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji padarė gėrimą labai stiprus .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie padarė gėrimą labai stiprus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis padarė gėrimą labai stiprus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji padarė gėrimą labai stiprus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie padarė gėrimą labai stiprus .
pacientas buvo nurodytas specialistui , nes jis turėjo retą odos būklę .
pacientas buvo kreiptasi į specialistą , nes ji turėjo retą odos būklę .
pacientas buvo nurodytas specialistui , nes jie turėjo retą odos būklę .
kažkas buvo nurodyta specialistui , nes jis turėjo retą odos būklę .
kažkas buvo paminėta specialistė , nes ji turėjo retą odos būklę .
kažkas buvo nurodyta specialistui , nes jie turėjo retą odos būklę .
pacientas buvo perduotas specialistui , nes jis turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
pacientas buvo paduotas į specialistą , nes ji turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
pacientas buvo perduotas specialistui , nes jie turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
kažkas buvo kreiptasi į specialistą , nes jis turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
kažkas buvo kreiptasi į specialistą , nes ji turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
kažkas buvo nurodyta specialistui , nes jie turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
elektrikas įspėjo namų savininką , kad nebandytų laiduoti nieko savo .
elektrikas įspėjo namų savininką nebandyti laiduoti nieko savo .
elektrikas perspėjo namų savininką nebandyti laiduoti nieko savo .
elektrikas įspėjo žmogų nebandyti laiduoti nieko savo .
elektrikas įspėjo žmogų nebandyti laiduoti nieko savo .
elektrikas įspėjo žmogų nebandyti laiduoti nieko savo .
elektrikas perspėjo namų savininką , kad jam gali prireikti papildomos dienos namo nuomai užbaigti .
elektrikas perspėjo namų savininką , kad jai gali prireikti papildomos dienos , kad galėtų pabaigti namo nuomą .
elektrikas perspėjo namų savininką , kad jiems gali prireikti papildomos dienos , kad užbaigtų namo nuomą .
elektrikas įspėjo žmogų , kad jam gali prireikti papildomos dienos , kad galėtų pabaigti namo nuomą .
elektrikas perspėjo , kad jai gali prireikti papildomos dienos , kad galėtų pabaigti namo nuomą .
elektrikas įspėjo žmogų , kad jiems gali prireikti papildomos dienos , kad užbaigtų namo nuomą .
pareigūnas sulaikprotestuotoją , nors jis nebuvo budėjęs .
pareigūnas sulaikprotestuotoją , nors ir nebuvo budėjusi .
pareigūnas sulaikprotestuotoją , nors ir nebuvo budėjęs .
pareigūnas sulaikžmogų , nors jis nebuvo budėjęs .
pareigūnas sulaikžmogų , nors jis nebuvo budintis .
pareigūnas sulaikžmogų , nors ir nebuvo budėjęs .
pareigūnas sulaikprotestuotoją , nors jis nebuvo smurtinis .
pareigūnas sulaikprotestuotoją , nors ji nebuvo smurtinė .
pareigūnas sulaikprotestuotoją , nors jis nebuvo smurtinis .
pareigūnas sulaikžmogų , nors jis nebuvo smurtinis .
pareigūnas sulaikžmogų , nors ji nebuvo smurtinė .
pareigūnas sulaikžmogų , nors jis nebuvo smurtinis .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos pažvelgti į savo mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos pažvelgti į jos mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos pažvelgti į jų mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš ko nors pažvelgti į jo mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš ko nors pažvelgti į jos mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš ko nors pažvelgti į jų mikroskopu .
patologas gavo audinių mėginius iš nukentėjusiojo , kad nustatytų jo mirties priežastį .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos , kad nustatytų jos mirties priežastį .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos , kad nustatytų jų mirties priežastį .
patologas gavo audinių mėginius iš asmens , kad būtų galima nustatyti jo mirties priežastį .
patologas gavo audinių mėginius iš asmens , kad nustatytų savo mirties priežastį .
patologas gavo audinių mėginius iš ko nors , siekiant nustatyti jų mirties priežastį .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinė paklausė mokytojos , ar ji galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis gali gauti pratęsimą paskyrimui .
asmuo paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytojos , ar ji galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytojo , ar jis gali gauti pratęsimą paskyrimui .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinys paklausė mokytojos , ar ji galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytojos , ar ji galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
advokatas kryžminio tikrino liudytoją , kol jis sugedo spaudžiamas .
advokatas kryžkelėje tikrinama liudytojas , kol ji sumušė spaudimą .
advokatas kryžkelėje tikrino liudytoją , kol jie sugedo spaudžiant .
advokatas kryžminio tikrino žmogų , kol jis sumušė spaudimą .
advokatas kryžminio tikrino ką nors , kol ji sumušė spaudimą .
advokatas nagrinėjo ką nors , kol jie sumušė spaudimą .
teisininkas pasvarstė liudytoją , kol jis buvo baigtas užduoti klausimus .
teisininkė patikrino liudininkę , kol ji buvo baigta užduoti klausimus .
advokatas patikrino liudininką , kol jie buvo baigti užduoti klausimus .
teisininkas kryžminio egzaminavo žmogų , kol jis buvo baigtas užduoti klausimus .
teisininkė patikrino ką nors , kol ji buvo baigta užduoti klausimus .
advokatas patikrino žmogų , kol jie buvo baigti užduoti klausimus .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris sakė , kad jo visa bendruomenė nenorėjo netoliese pagalbos uosto .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad visa jos bendruomenė nenorėjo netoliese pagalbos uosto .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris sakė , kad visa jų bendruomenė nenorėjo netoliese pagalbos uosto .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jo visa bendruomenė nenorėjo netoliese pagalbos uosto .
planuotojas kalbėjo su asmeniu , kuris sakė , kad visa jos bendruomenė nenorėjo netoliese pagalbos uosto .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris sakė , kad visa jų bendruomenė nenorėjo netoliese pagalbos uosto .
planuotojas kalbėjosi su gyventoju , kuris pasakė , kad jo pasiūlymas pastatyti naują oro uostą bus sulauktas aršios opozicijos .
planuotoja kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad jos pasiūlymas pastatyti naują oro uostą bus sulauktas aršios opozicijos .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad jų pasiūlymas pastatyti naują oro uostą bus patenkintas aršiai priešiškai .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jo pasiūlymas pastatyti naują oro uostą bus sutiktas su aršia opozicija .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jos pasiūlymas pastatyti naują oro uostą sulauks aršios opozicijos .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jų pasiūlymas pastatyti naują oro uostą bus sutiktas su aršia opozicija .
praktikuojantis pasikvietė pacientą į namus , nes jis jautėsi sunkiai serga .
praktikuojantis pasikvietė pacientą į namus , nes ji jautėsi sunkiai serga .
praktikuojantis pasikvietė pacientą į namus , nes jie jautėsi sunkiai serga .
praktikuojantis pasikvietė žmogų į namus , nes jis jautėsi sunkiai serga .
praktikuojantis pasikvietė žmogų į namus , nes jautėsi maloniai suserga .
praktikuojantis pasikvietė į namus kam nors , nes jie jautėsi žvėrūs .
praktikuojantis pasikvietė pacientą į namus , nes jautė pareigą .
praktikantė pasikvietė pacientą į namus , nes jautė pareigą .
praktikuojantis asmuo pasikvietė pacientą į namus , nes jautė pareigą .
praktikuojantis pasikvietė žmogų į namus , nes jautė įsipareigojimo jausmą .
praktikantė pasikvietė žmogų į namus , nes jautė pareigą .
praktikuojantis kreipėsi į namą , nes jautėsi įsipareigojimo jausmą .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti savo paslaugų sąmatą .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti savo paslaugų sąmatą .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti savo paslaugų sąmatą .
kažkas paragino santechniką gauti sąmatą savo paslaugas .
kažkas paragino santechniką gauti savo paslaugų sąmatą .
kažkas paragino santechniką gauti savo paslaugų sąmatą .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti remontuoti savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti remontuoti savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti remontuoti savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
kažkas paragino santechniką gauti remontuoti savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
kažkas paragino santechniką gauti remontuoti savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
kažkas paragino santechniką gauti remontuoti savo skaldytų vamzdžių sąmatą .
instruktorius paskatino mokinį dalyvauti savo pagalbos sesijų .
instruktorius paskatino mokinį dalyvauti savo pagalbos sesijų .
instruktorius paskatino mokinį dalyvauti savo pagalbos sesijų .
instruktorius paskatino ką nors dalyvauti savo pagalbos sesijų .
instruktorius paskatino ką nors dalyvauti savo pagalbos sesijų .
instruktorius paskatino žmogų dalyvauti jų pagalbos sesijose .
instruktorius paskatino mokinį siekti savo svajones .
instruktorius paskatino mokinę tęsti savo svajones .
instruktorius paskatino mokinį tęsti savo svajones .
instruktorius skatino žmogų siekti savo svajonių .
instruktorius paskatino žmogų siekti savo svajonių .
instruktorius skatino žmogų siekti savo svajonių .
chirurgas veikė vaikui labai atsargiai ; jo navikas išaugo laikui bėgant .
chirurgas veikė su dideliu rūpesčiu vaiką ; jos navikas išaugo laikui bėgant .
chirurgas veikė vaikui labai atsargiai ; jų navikas išaugo laikui bėgant .
chirurgas veikė žmogų su dideliu rūpesčiu ; jo navikas išaugo laikui bėgant .
chirurgas veikė su dideliu rūpesčiu , jos navikas išaugo laikui bėgant .
chirurgas veikė kažkas su dideliu rūpesčiu ; jų navikas išaugo laikui bėgant .
chirurgas vaiką veikė labai rūpestingai ; laikui bėgant jo meilė išaugo .
chirurgas vaiką veikė labai rūpestingai ; jos meilė laikui bėgant išaugo .
chirurgas vaiką veikė labai rūpestingai ; laikui bėgant jų meilė išaugo .
chirurgas dirbo su kuo nors labai rūpestingai ; jo meilė laikui bėgant išaugo .
chirurgas veikė su dideliu rūpesčiu žmogumi ; jos meilė laikui bėgant išaugo .
chirurgas veikė su dideliu rūpesčiu žmogumi ; jų meilė laikui bėgant išaugo .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad jo katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas informavo savininkę , kad jos katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad jų katė sukūrė diabetą .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo žmogų , kad jo katė sukūrė diabetą .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo , kad jos katė sukūrė diabetą .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad jų katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad jis galėtų priimti Mittens dėl avarinio apsilankymo .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad ji galėtų priimti Mittens dėl avarinio apsilankymo .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad jie galėtų priimti Mittens dėl avarinio apsilankymo .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad jis galėtų priimti Mittens dėl avarinio apsilankymo .
veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad ji galėtų priimti Mittens dėl avarinio apsilankymo .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad jie galėtų priimti Mittens dėl avarinio apsilankymo .
paramedinis atliko CPR keleivio , nors jis žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramedic atliko CPR keleivio , nors ji žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramedinis atliko CPR keleivio , nors jie žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramedikas atliko CPR kam nors , nors jis žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramedikas atliko CPR kam nors , nors ji žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramedikas atliko CPR kam nors , nors jie žinojo , kad tai buvo per vėlu .
paramedinis atliko CPR keleivio , nors jis jau buvo miręs .
paramedikas atliko CPR keleivio , nors ji jau buvo miręs .
paramedikas atliko CPR keleiviui , nors jie jau buvo mirę .
paramedikas atliko CPR žmogų , nors jis jau buvo miręs .
paramedikas atliko CPR kam nors , nors ji jau buvo miręs .
paramedikas atliko CPR kam nors , nors jie jau buvo mirę .
egzaminuotojas patikrino nukentėjusiojo įstaigą , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes jis buvo per smarkiai sužalojęs .
egzaminuotojas apžiūrėjo aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes ji buvo pernelyg smarkiai sužalojusi .
egzaminuotojas apžiūrėjo aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes jie buvo pernelyg smarkiai sužalojami .
egzaminuotojas patikrino žmogaus kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jis buvo per smarkiai sužalojęs .
egzaminuotojas patikrino žmogaus kūną , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes ji buvo pernelyg smarkiai sužalojusi .
egzaminuotojas patikrino ką nors , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jie buvo pernelyg smarkiai sužalojami .
egzaminuotojas patikrino aukos įstaigą , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes jis buvo per daug nekompetentingas .
egzaminuotoja patikrino aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes ji buvo pernelyg nekompetentinga .
egzaminuotojas patikrino aukos įstaigą , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes buvo per daug nekompetentingi .
egzaminuotojas patikrino ką nors , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jis buvo pernelyg nekompetentingas .
egzaminuotojas patikrino ką nors , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes ji buvo pernelyg nekompetentinga .
egzaminuotojas patikrino ką nors , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jie buvo pernelyg nekompetentingi .
chemikas papasakojo lankytojui , kad prieš įeidamas į laboratoriją jam reikės įdėti apsauginius stiklus .
chemikas papasakojo lankytojai , kad prieš įeidama į laboratoriją ji turės įdėti apsauginius stiklus .
chemikas papasakojo lankytojui , kad prieš įeidami į laboratoriją jie turės įdėti į apsauginius stiklus .
chemikas pasakė žmogui , kad prieš įeidamas į laboratoriją jam reikės įdėti apsauginius stiklus .
chemikas pasakė , kad prieš įeidama į laboratoriją jai reikės įdėti apsauginius stiklus .
chemikas kažkas pasakė , kad prieš įeidamas į laboratoriją jie turės įdėti į apsauginius stiklus .
chemikas papasakojo lankytojui , kad jis džiaugsis galėdamas apsilankyti laboratorijoje .
chemikas papasakojo lankytojui , kad ji džiaugsis galėdama apkeliauti laboratoriją .
chemikas papasakojo lankytojui , kad jie džiaugtųsi galėdami apsilankyti laboratorijoje .
chemikas ką nors pasakė , kad jis džiaugtųsi galėdamas apsilankyti laboratorijoje .
chemikas kažkas pasakė , kad ji bus malonu duoti į laboratoriją kelionė .
chemikas ką nors pasakė , kad jie bus malonu duoti laboratorijos kelionė .
machinistas davė vaikui lazerio prižiūrėtojas demonstravimo , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jam išbandyti .
machinistas davė vaikui lazerio kateris demonstracija , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jai išbandyti .
machinistas davė vaikui lazerio prižiūrėtojas demonstravimo , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jiems išbandyti .
machinistas davė kam nors lazerių prižiūrėtojas demonstracija , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jam išbandyti .
machinistas davė kam nors lazeris cutter demonstracija , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jai išbandyti .
machinistas davė kam nors lazerių prižiūrėtojas demonstracija , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jiems išbandyti .
machinistas davė vaikui lazerio prižiūrėtojas demonstravimo , bet sakė tik jis gali veikti .
machinistas davė vaikui lazerio prižiūrėtojas demonstravimo , bet sakė tik ji gali veikti .
machinistas davė vaikui lazerio prižiūrėtojas demonstravimo , bet sakė tik jie gali veikti .
machinistas davė kam nors lazeris prižiūrėtojas demonstravimo , bet sakė tik jis gali veikti .
machinistas davė kam nors lazerių prižiūrėtojas demonstracija , bet sakė tik ji gali veikti .
machinistas davė kam nors lazerių prižiūrėtojas demonstracija , bet sakė tik jie gali ją naudoti .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad už paveikslą jis sumokėjo per daug .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad už paveikslą ji sumokėjo per daug .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad už paveikslą jie sumokėjo per daug .
vertintojas pasakė žmogui , kad jis sumokėjo per daug už paveikslą .
vertintojas pasakė kam nors , kad ji sumokėjo per daug už paveikslą .
vertintojas kam nors pasakė , kad už paveikslą jie sumokėjo per daug .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad jis įvertino paveikslą dešimčia tūkstančių dolerių .
vertintojas papasakojo pirkėjui , kad ji vertino paveikslą dešimčia tūkstančių dolerių .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad jis vertino paveikslą dešimčia tūkstančių dolerių .
vertintojas ką nors pasakė , kad jis vertino paveikslą dešimčia tūkstančių dolerių .
vertintoja ką nors pasakė , kad ji vertino paveikslą dešimčia tūkstančių dolerių .
vertintojas papasakojo kam nors , kad jie vertino paveikslą dešimčia tūkstančių dolerių .
mitybininkas paaiškino pacientui , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybininkas paaiškino pacientui , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybininkas paaiškino pacientui , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti jų mitybą .
mitybininkas paaiškino , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybos specialistas paaiškino , kad sumažinus cukraus kiekį būtų galima veiksmingai pagerinti savo mitybą .
mitybininkas paaiškino kam nors , kad sumažinus cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybininkas paaiškino pacientui , kad tai buvo jo įsitikinimas , kad mityba ir mankšta buvo vienodai svarbūs .
dietologė paaiškino pacientui , kad tai buvo jos tikėjimas , kad mityba ir mankšta buvo vienodai svarbūs .
mitybininkas paaiškino pacientui , kad tai buvo jų tikėjimas , kad mityba ir mankšta buvo vienodai svarbūs .
mitybininkas paaiškino kam nors , kad tai buvo jo tikėjimas , kad dieta ir mankšta buvo vienodai svarbu .
mitybininkas paaiškino kam nors , kad tai buvo jos tikėjimas , kad dieta ir mankšta buvo vienodai svarbus .
mitybininkas paaiškino kam nors , kad tai buvo jų tikėjimas , kad mityba ir mankšta buvo vienodai svarbūs .
studentas sukūrė susitikimą su architektu ištirti savo karjeros galimybes .
moksleivė surengė susitikimą su architektu , kad išsiaiškintų savo karjeros galimybes .
studentas surengė susitikimą su architektu , kad išsiaiškintų savo karjeros galimybes .
kažkas su architektu suorganizavo susitikimą , kad išsiaiškintų savo karjeros galimybes .
susitikusi su architektu , ji išsiaiškino savo karjeros galimybes .
kažkas užmezgė susitikimą su architektu , kad išsiaiškintų savo karjeros galimybes .
studentas surengė susitikimą su architektu , kad pamatytų savo projektus įkvėpimui .
studentas surengė susitikimą su architektu , kad pamatytų savo projektus įkvėpimui .
studentas surengė susitikimą su architektu , kad galėtų pamatyti savo projektus įkvėpimui .
kažkas užmezgė susitikimą su architektu , kad galėtų įkvėpti savo projektus .
kažkas užmezgė susitikimą su architektu , kad galėtų įkvėpti savo projektus .
kažkas užmezgė susitikimą su architektu , kad pamatytų savo planus įkvėpimui .
kirpėjas rekomendavo naują šampūną klientui , nes jis norėjo būti naudingas .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes ji norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes jie norėjo būti naudingi .
kirpėjas rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jis norėjo būti naudingas .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes ji norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jie norėjo būti naudingi .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes jis norėjo išbandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes ji norėjo išbandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes jie norėjo išbandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną asmeniui , nes jis norėjo išbandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes ji norėjo išbandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jie norėjo išbandyti kažką kitą .
klientas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis buvo ant mažai carb dietos .
klientas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji buvo ant mažai carb dietos .
klientas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie buvo ant mažai carb dietos .
kažkas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis buvo ant mažai carb dietos .
kažkas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji buvo ant mažai carb dietos .
kažkas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie buvo ant mažai carb dietos .
klientas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis turėjo blogų atsiliepimų internete .
klientas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji turėjo blogų atsiliepimų internete .
klientas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie turėjo blogų atsiliepimų internete .
kažkas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis turėjo blogų atsiliepimų internete .
kažkas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji turėjo blogų atsiliepimų internete .
kažkas užsakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie turėjo blogų atsiliepimų internete .
programuotojas savanoriškai mokė mokinį koduoti , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas savanoriškai mokė mokinį koduoti , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas savanoriškai mokė mokinį koduoti , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas pasisiūlė ką nors išmokyti koduoti , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas pasisiūlė ką nors išmokyti koduoti , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas pasisiūlė ką nors išmokyti koduoti , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas savanoriškai išmokė studentą kodą , nes jis norėjo tapti interneto kūrėjas .
programuotojas savanoriškai mokė mokinę koduoti , nes ji norėjo tapti interneto kūrėjas .
programuotojas savanoriškai išmokė studentą kodą , nes jie norėjo tapti interneto kūrėjas .
programuotojas savanoriškai išmokė ką nors kodą , nes jis norėjo tapti interneto kūrėjas .
programuotojas savanoriškai išmokė ką nors programuoti , nes norėjo tapti interneto kūrėju .
programuotojas savanoriškai išmokė ką nors kodą , nes jie norėjo tapti interneto kūrėjas .
paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , kad jis buvo atleistas .
paralegal pamiršo paduoti klientui dokumentus , todėl ji buvo atleista .
paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , kad jie buvo atleistas .
paralegal pamiršo paduoti dokumentus kam nors , todėl jis buvo atleistas .
paralegal pamiršo paduoti dokumentus kam nors , kad ji buvo atleistas .
paralegal pamiršo paduoti dokumentus kam nors , kad jie buvo atleistas .
paralegal pamiršo paduoti klientui dokumentus , todėl jis atsibodo ir nuėjo į kitą advokatų kontorą .
paralegal pamiršo pateikti klientui dokumentus , todėl ji gavo maitinti ir nuėjo į kitą advokatų kontorą .
paralegal pamiršo paduoti klientui dokumentus , kad jie atsibodo ir nuėjo į kitą advokatų kontorą .
paralegal pamiršo paduoti dokumentus kam nors , kad jis atsibodo ir nuėjo į kitą advokatų kontorą .
paralegal pamiršo paduoti dokumentus kam nors , kad ji gavo maitinti ir nuėjo į kitą advokatų kontoroje .
paralegal pamiršo paduoti dokumentus kam nors , kad jie atsibodo ir nuėjo į kitą advokatų kontorą .
higienist papasakojo pacientui , kad jis turi plaukti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
higienist papasakojo pacientui , kad ji turi plaukti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
higienist papasakojo pacientui , kad jie turi plaukti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
higienist pasakė žmogui , kad jis turi plaukti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
hygienist papasakojo kam nors , kad ji reikia plaukti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
higienist papasakojo kam nors , kad jie turi plaukti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
hygienist sakė pacientui , kad jis reikia atlikti visą burną rentgeno .
higienist sakė pacientui , kad ji reikia atlikti visą burną rentgeno .
hygienist sakė pacientui , kad jie reikia atlikti visą burną rentgeno .
hygienist sakė kam nors , kad jis reikia atlikti visą burną rentgeno .
hygienist sakė kam nors , kad ji reikia atlikti visą burną rentgeno .
hygienist sakė kam nors , kad jie reikia atlikti visą burną rentgeno .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikia laboratorijos asistentas .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jai reikia laboratorijos asistentas .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jiems reikia laboratorijos asistentas .
kažkas kreipėsi į darbą su mokslininku , nes jam reikia laboratorijos asistentas .
kažkas kreipėsi į darbą su mokslininku , nes jai reikia laboratorijos asistentas .
kažkas kreipėsi į darbą su mokslininku , nes jiems reikia laboratorijos asistentas .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikia daugiau patirties laboratorijoje .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jai reikia daugiau patirties laboratorijoje .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jiems reikia daugiau patirties laboratorijoje .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikia daugiau patirties laboratorijoje .
kažkas kreipėsi į darbą su mokslininku , nes jai reikia daugiau patirties laboratorijoje .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jiems reikia daugiau patirties laboratorijoje .
stebėtojas , vadinamas 911 ir kreipėsi į išsiuntinėlį , kuris pasakė , kad jis siunčia pagalbą .
stebėtojas , vadinamas 911 ir kreipėsi į siuntėją , kuris pasakė , kad ji siunčia pagalbą .
bendrabutis , pavadintas 911 , kreipėsi į siuntėją , kuris pasakė , kad jie siunčia pagalbą .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo išsiuntimo , kuris sakė , kad jis siuntė pagalbą .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo su išsiuntimo , kuris sakė , kad ji siuntė pagalbą .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo išsiuntimo , kuris sakė , kad jie siųsti pagalbą .
stebėtojas vadinamas 911 ir kreipėsi į dispečerį , kuris sakė , kad jis turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
stebėtojas vadinamas 911 ir kreipėsi į dispečerį , kuris pasakė , kad ji turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
stebėtojas vadinamas 911 ir kreipėsi į siuntėją , kuris pasakė , kad jie turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo su išsiuntimo , kuris sakė , kad jis turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kažkas vadinama 911 ir kreipėsi į išsiuntėją , kuris pasakė , kad ji turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo su išsiuntimo , kuris sakė , kad jie turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kasininkas sakė klientui , kad jis negalėjo naudoti kredito kortelės pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasos pasakojo klientui , kad ji negalėjo naudoti kredito kortelės pirkimui pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė klientui , kad jie negalėjo naudoti kredito kortelę pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė žmogų , kad jis negalėjo naudoti kredito kortelę pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad ji negalėjo naudoti kredito kortelės pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė kam nors , kad jie negalėjo naudoti kredito kortelę pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė klientui , kad jis negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė klientui , kad ji negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė klientui , kad jie negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė kam nors , kad jis negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė kam nors , kad ji negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas sakė kam nors , kad jie negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti dokumentus , kad jis galėtų patikrinti duomenis .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti dokumentus , kad galėtų atidžiai išnagrinėti padėtį .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti duomenis , kad galėtų juos patikrinti .
auditorius prašė ką nors pateikti įrašus , kad jis kruopščiai .
auditorius paprašė , kad kas nors pateiktų įrašus , kad ji kruopščiai .
auditorius paprašė , kad kas nors pateiktų įrašus , kad jie būtų kruopščiai patikrinti .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti savo finansinių sandorių duomenis .
auditorius paprašė , kad mokesčių mokėtojas pateiktų savo finansinių sandorių duomenis .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti savo finansinių sandorių duomenis .
auditorius paprašė asmens pateikti savo finansinių sandorių duomenis .
auditorius paprašė , kad kas nors pateiktų savo finansinių sandorių duomenis .
auditorius papraško nors pateikti savo finansinių sandorių duomenis .
dietinis paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas jis davė visiems .
dietos paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas ji davė visiems .
dietinis paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas jie davė visiems .
dietinis paskatino žmogų valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas , kurį jis davė visiems .
dietos paskatino žmogų valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas , kurį ji davė visiems .
dietinis paskatino žmogų valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas , kurį jie davė visiems .
dietinis paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes jis nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietinis paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes ji nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietinis paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes jie negauna pakankamai valgyti .
dietinis paskatino žmogų valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes jis nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietinis paskatino kam nors valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes ji negauna pakankamai valgyti .
dietinis paskatino žmogų valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes jie negauna pakankamai valgyti .
dailininkas klientui pardavė visą paveikslų kolekciją , nes jis turėjo uždaryti galeriją .
tapytoja klientui pardavė visą paveikslų kolekciją , nes ji turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas klientui pardavė visą paveikslų kolekciją , nes jie turėjo uždaryti galeriją .
tapytojas kam nors pardavė visą paveikslų kolekciją , nes jis turėjo uždaryti galeriją .
tapytoja kam nors pardavė visą paveikslų kolekciją , nes ji turėjo uždaryti galeriją .
tapytojas pardavė visą paveikslų kolekciją kam nors , nes jie turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas pardavė visą tapybos kolekciją klientui , nes jis pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
tapytojas pardavė visą tapybos kolekciją klientui , nes ji pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
tapytojas pardavė visą tapybos kolekciją klientui , nes jie pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
tapytojas pardavė visą paveikslų kolekciją asmeniui , nes jis pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
tapytojas pardavė visą paveikslų kolekciją kam nors , nes ji pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
tapytojas pardavė visą paveikslų kolekciją kam nors , nes jie pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
brokeris pavadino klientą , nes jis turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino klientą , nes ji turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino klientą , nes jie turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino žmogų , nes jis turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris kažką pavadino , nes ji turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino žmogų , nes jie turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino klientą , nes paprašė konsultacijų telefonu .
brokeris pavadino klientą , nes paprašė konsultacijų telefonu .
brokeris pavadino klientą , nes paprašė konsultacijų telefonu .
brokeris pavadino žmogų , nes papraškonsultacijų telefonu .
brokeris pavadino žmogų , nes papraškonsultacijų telefonu .
brokeris ką nors pavadino , nes papraškonsultacijų telefonu .
virėja išėjo atsiprašyti svečiui , kuris buvo nepatenkinti savo vakarienės .
virėja išėjo atsiprašyti svečių , kurie buvo nepatenkinti savo vakarienės .
virėja išėjo atsiprašyti svečiui , kuris buvo nepatenkinti savo vakarienės .
virėja išėjo atsiprašyti žmogų , kuris buvo nepatenkinti savo vakarienės .
virėja išėjo atsiprašyti tos šalies , kuri buvo nepatenkinti savo vakarienės .
virėja išėjo atsiprašyti kam nors , kuris buvo nepatenkinti savo vakarienės .
virėjas išėjo atsiprašyti svečiui , kuris buvo nepatenkinti savo pasirengimo stilių .
virėja išėjo atsiprašyti svečių , kurie buvo nepatenkinti savo pasirengimo stilių .
virėja išėjo atsiprašyti svečių , kurie buvo nepatenkinti savo pasirengimo stilių .
virėjas išėjo atsiprašyti kam nors , kuris buvo nepatenkinti jo paruošimo stilius .
virėja išėjo atsiprašyti kam nors , kuris buvo nepatenkinti savo pasirengimo stilių .
virėja išėjo atsiprašyti kam nors , kuris buvo nepatenkintas jų paruošimo stilius .
gydytojas pranešė pacientui , kad jis bus pavojuje be vakcinacijos .
gydytojas pranešė pacientui , kad ji bus rizika be vakcinacijos .
gydytojas pranešė pacientui , kad jiems kiltų pavojus be vakcinacijos .
gydytojas pasakė žmogui , kad be vakcinacijos jam grėstų pavojus .
gydytojas pasakė kam nors , kad be skiepijimo jai grėstų pavojus .
gydytojas pasakė kam nors , kad jiems grėstų pavojus be vakcinacijos .
gydytojas pranešė pacientui , kad jis bus atostogauti kitą savaitę .
gydytojas pranešė pacientui , kad kitą savaitę ji bus atostogauti .
gydytojas pranešė pacientui , kad jie bus atostogauti kitą savaitę .
gydytojas sakė kam nors , kad jis bus atostogauti kitą savaitę .
gydytojas sakė kam nors , kad ji bus atostogauti kitą savaitę .
gydytojas sakė kam nors , kad jie bus atostogauti kitą savaitę .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo deginančio pastato , nes jis negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes ji negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo deginančio pastato , nes jie negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes jis negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes ji negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes jie negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes jis negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkė turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes ji negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes jie negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes jis negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
ugniagesiai turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes ji negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo deginančio pastato , nes jie negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
sekretorius paprašė lankytojo pasirašyti , kad jis galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorė pakvietė lankytoją prisijungti , kad ji galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė lankytojo pasirašyti , kad jis galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad jis galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorė paprašė ką nors pasirašyti , kad ji galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad jie galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius pakvietė lankytoją pasirašyti , kad jam būtų įteiktas svečio ženklelis .
sekretorius pakvietė lankytoją pasirašyti , kad ji galėtų būti apdovanota svečio ženkleliu .
sekretorius pakvietė lankytoją pasirašyti , kad jam būtų įteiktas svečio ženklas .
sekretorius paprašė kieno nors pasirašyti , kad jam galėtų būti išduotas svečio ženklelis .
sekretorė paprašė , kad ji pasirašytų savo kandidatūrą , kad ji galėtų būti išduota svečių ženklei .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad jiems būtų išduotas svečių ženklelis .
