kūrėja ginčijosi su dizaineriu , nes jai nepatiko dizainas .
kūrėjas ginčijosi su dizaineriu , nes jo idėja negali būti įgyvendinta .
mechanikas davė klerkas dovana , nes ji laimėjo loterijoje .
mechanikas davė klerkas dovana , nes tai buvo jo gimtadienis .
Mover sakė ačiū namų šeimininkės , nes ji yra dėkinga .
Mover sakė ačiū namų šeimininkui , nes jis išvalė sunkvežimis .
asistentas nuskaityti dokumentus analitikas , nes ji paprašė .
asistentas nuskaityti dokumentus analitikas , nes jis žino , kaip naudoti skenavimo mašina .
vyriausioji davė namų šeimininkui patarimą , nes ji buvo patenkinta .
vyriausiasis davė namų šeimininkui patarimą , nes jis buvo naudingas .
pardavėjas pardavė knygas į bibliotekininką , nes tai buvo jos darbas .
pardavėjas pardavė knygas bibliotekininkui , nes jis norėjo mokytis .
advokatė yelled ne kirpėja , nes ji buvo proto .
teisininkas suelled ne kirpėjas , nes jis padarė blogą darbą .
virėja paruošė indą mokytojui , nes ji tiesiog išmoko naują patiekalą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes jis yra alkanas .
naras išnaudojo kirpyklą , nes ji buvo formos .
naras piktina kirpėją , nes jis nesijautė gerai .
gydytojas pasakė kepyklai , kad ji bandė geriausias .
gydytojas papasakojo kepėjui , kad jis serga vėžiu .
ūkininkė pasiūlė namininkams obuolius , nes jų buvo per daug .
ūkininkas pasiūlė obuolius namų šeimininkui , nes jam gali patikti .
generalinis direktorius padėjo slaugytoja , nes ji norėjo padėti .
vadovas padėjo slaugytojui , nes jam reikėjo pagalbos .
kirpykla befriented virėja , nes ji davė gerus patarimus po kirpimo .
kirpėjas befriended virėjas , nes jis patiko maisto .
kūrėjas aplankė kirpyklą , nes ji turėjo sumažinti savo plaukus .
kūrėjas aplankė kirpėjas , nes jis atidarė naują saloną .
vadybininkė papasakojo kirpyklai , kad ji tikėjosi kažko geresnio .
vadybininkas pasakojo kirpėjui , kad jis gerai padirbėjo .
vairuotoja trenkė į klerą , nes vairuodama ji naudojosi mobiliuoju telefonu .
vairuotojas nukentėjo nuo klerko , nes kirsdamas gatvę jis naudojosi telefonu .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie , nes ji nesąžininga .
auditorius sugauti kūrėjas sukčiauti , nes jis atrado pagrindinius dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė iš recepcionistas algos , nes ji yra dosnus .
generalinis direktorius iškėlė iš recepcionistas algos , nes jis padarė gerą darbą .
sargyba nuo nusikaltėlių išgelbėjo redaktorių , nes ji buvo budėjusi .
sargybinis nuo nusikaltėlių saugojo redaktorių , nes jam reikėjo pagalbos .
padėjėjas įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes ji yra įtikinama .
padėjėjas įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes jis norėjo padidinti produktyvumą .
auditorius nusipirko gynėjui dovaną , nes jis dėkingas .
auditorius nusipirko sargybai dovaną , nes ji yra veiksminga .
sekretorė paklausė pradininkės , kada ji bus prieinama .
sekretorius paklausė pradininko , ką jis galėtų padaryti , kad padėtų .
pardavėjas kalbėjosi su švaresniu , nes norėjo parduoti automobilį .
pardavėjas kalbėjosi su švaresniu , nes norėjo pirkti vakuumą .
ūkininkė paklausė dizainerės , ką ji galėtų padaryti , kad padėtų .
ūkininkas paklausė dizainerio , ką jis dirba .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių , nors ji nebuvo padaryta jokio darbo .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių , nors jis turėjo tik aštuoniasdešimt dolerių .
vadovė atleido kepėją , nes ji buvo nusiminusi .
vadybininkas atleido kepėją , nes jis buvo per daug maištingas .
gydytojas nurodė narkotikų dizaineris , nes ji manė , kad liga gali būti išgydyti .
gydytojas paskyrė vaistus dizaineriui , nes jis serga .
laborer lenktyniavo prieš kirpėją , nes ji manė , kad būtų lengva .
laborer lenktyniavo prieš kirpėją , nes jis yra lėtas .
gydytojas skolingas kasos pinigus , nes ji nemokėjo degtinės .
gydytojas skolingas kasininkas pinigus , nes jis sumokėjo už vodka .
kirpykla šaukė vairuotoja , nes ji sudužo automobilį .
kirpėjas šaukė vairuotojui , nes jis jautėsi įžeistas .
kūrėjas pastatė specialiai pritaikytą svetainę , nes ji yra statybinių svetainių ekspertas .
kūrėjas pastatė specialiai pritaikytą svetainę , nes jis nori parduoti audinius internete .
ūkininkė bėgo greičiau nei siuvėjas dėl savo formos .
ūkininkas bėgo greičiau nei siuvėjas , nes buvo silpnesnis .
mechanikas nustatė redaktoriaus problemą ir ji apėmė tūkstantį dolerių .
mechanikas nustatė problemą redaktoriui ir jis yra dėkingas .
priėmėjas pasveikino advokatą , nes tai yra jo darbo dalis .
priėmėjas pasveikino advokatę , nes tai pirmoji jos darbo diena .
vadybininkė kūrė švaresnę , nes pyko .
vadybininkas atleido švaresnį , nes jis yra per tingus .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes jis praleido daug laiko valyti kambarį .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes ji visada palieka kambarį purvinas .
mechanikas pasamdė asistentą , nes jai reikėjo pagalbos .
mechanikas pasamdė asistentą , nes jis atliko geriausias per interviu .
rašytojas interviu vadybininką , nes jis norėjo parašyti naują knygą .
rašytoja apklausė vadybininkę , nes ji yra labai sėkminga .
gydytojas pasakė slaugytojai , kad ji buvo užimtas .
gydytojas pasakė slaugytojui , kad jis gali grįžti namo .
statybos darbuotojas planavo paskyrimą pas patarėją , nes ji buvo stresą .
statybos darbuotojas planavo paskyrimą su patarėju , nes jis pasiūlė puikų patarimą .
redaktorius pavadino statybos darbuotoju , nes jis norėjo žinoti , kada namas bus paruoštas .
redaktorė pavadino statybos darbuotoja , nes ji žinojo visą istoriją .
analitikė paprašė sekretorės rezervuoti skrydį , nes ji keliaus į užsienį .
analitikas paprašė sekretorių rezervuoti skrydį , nes jis žino , kaip tai padaryti .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes ji gali sutaupyti daug laiko .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes jis visada daro puikų dizainą .
pardavėja bandė apkvailinti rašytoją , bet ji buvo pagauta .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet jis matė per triuką .
virėja paruošė sriubą namų šeimininkui , nes ji bandė naują patiekalą .
virėjas parengė už namų šeimininką sriuba , nes jis padėjo išvalyti kambarį .
dailidė padarė stalas už clerk , nes ji turėjo laiko .
dailidė padarė stalo už klerkas , nes jam reikia vieną .
virėja paklausė dizainerio , jei jos naujas patiekalas gali būti patobulintas .
virėjas paklausė dizainerio , jei jis mėgsta naują patiekalas .
švaresnis vadinamas sargybinis , nes jis pamiršo pareikšti savo raktą .
švaresnis vadinamas apsauga , nes ji yra vienintelis , kuris gali patekti į kambarį .
laborer spardė kasininkas , nes ji buvo girtas .
darbininkas spardė kasininkas , nes jis pasakė kažką blogo .
Janitor išvalė kambarį dizaineris ir ji paliko kambarį .
Janitor išvalė kambarį dizaineriui ir jis yra dėkingas .
mechanikas sveikina su receptologu , nes ji buvo gera nuotaika .
mechanikas sveikina recepcionistą , nes jis stovėjo priešais duris .
Kuko visada moko asistentas naujų metodų , todėl jis vieną dieną bus lygus įgūdžių .
Kuko visada moko asistentą naujų metodų , nes ji mėgsta mokyti kitus .
ūkininkė davė mokytojui kiaušinių maišelį , nes ji buvo dėkinga .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišelį , nes jis padėjo daug vaikų .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį , nes ji yra turtinga .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį , nes jam reikia vieną .
Janitor išvalė bibliotekininkų kambarį ir ji paprašė patarimo .
Janitor išvalė bibliotekininkų kambarį ir buvo dėkingas .
bibliotekininkas padėjo generaliniam direktoriui rasti knygą , nes ji yra jo darbas .
bibliotekininkė padėjo vadovei rasti knygą , nes ji paprašė .
vyriausioji padrąsino rašytoją , nes ji mėgsta knygą .
vyriausiasis padrąsino rašytoją , nes jis parašė gerą knygą .
kūrėja negalėjo bendrauti su rašytoja , nes ji supranta tik kodą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoju , nes jis naudojo didelius žodžius .
slaugytoja bėgo nuo darbininkės , nes ji metė baisų kvapą .
slaugytojas bėgo nuo darbininko , nes jis buvo labai užimtas .
teisininkė nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasineriui , nes jai reikėjo suprasti šį atvejį .
teisininkas apžiūrėjo neteisėtus kaltinimus kasineriui , bet jis galėjo būti neteisingai apkaltintas .
kūrėja pataisė sekretorių , nes ji geriau suprato problemą .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes jis padarė klaidą .
mover nusipirko alaus kasininkas , nes ji tiesiog gavo paycheck .
mover nusipirko alaus kasininkas , nes jis yra kietas .
mokytoja iš asistento praleido skambutį , nes ji buvo užimta .
vairuotojas praleido skambutį iš asistento , nes jis bandė suplanuoti juda .
kai priežiūros institucija praplėšė redaktorių , ji pateko į bėdą .
kai prižiūrėtojas praplėšė redaktorių , jis kovojo .
asistentas paklausė gydytojos , ar jai reikia kokios nors pagalbos .
asistentas paklausė gydytojo , ar jis galėtų skolintis šiek tiek pinigų .
darbininkas valgo daugiau nei recepcionistas , nes jis yra ant dietos .
darbininkas valgo daugiau nei receptologė , nes ji yra alkani .
statybų darbuotoja į mokytoją žiūrėjo , nes ji supyko .
statybos darbuotojas badavo mokytojas , nes jis įžengė į statybos zonoje .
sekretorius susitiko su statybos darbuotoja , nes jai buvo sudaryta sutartis statyti namą .
sekretorius susitiko su statybos darbuotoju , nes jo buvo paprašyta .
vadovas negalėjo suprasti palydovas , nes ji buvo kurčia .
vadovas negalėjo suprasti palydovas , nes jis kalbėjo per greitai .
dailidė už buhalterį padarė medinį liūtą , nes ji yra dosni .
dailidė už buhalterį padarė medinį liūtą , nes tai yra jo gimtadienis .
šerifas saugojo rašytoją , nes ji palaiko taiką .
sheriff apsaugojo rašytoją , nes jis yra puolamas .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas , nes ji yra arogantiška .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas , nes jis turėjo blogą kvapą .
vadybininkė turi daugiau pinigų nei palydovė , nes ji yra vyresnė .
vadybininkas turi daugiau pinigų nei palydovas , nes jis yra daugiau jaunesnysis .
analitikė ginčijosi su dizaineriu , nes ji manė , kad biudžetas yra per didelis .
analitikas pasisakė su dizaineriu , nes jis atsisakė perprojektuoti darbą .
po to , kai sužinojo langą , prie siuvėjos išvyniojęs vairuotojas sulaužytas .
vairuotojas , sudaužęs langą , suvyniojo prie siuvimo .
klerkas suklaidino prižiūrėtoją , kad jis atleido .
klerkas suklaidino prižiūrėtoją , kad ji susipainiojo .
asistentas juokėsi ne janitor , nes ji papasakojo juokingas pokštas .
asistentas juokėsi ne janitor , nes jis išgirdo pokštą .
vyriausioji gyrė buhalterę , nes ji buvo patenkinta .
vyriausiasis gyrė buhalterį , nes jis yra profesionalus ir kantrus .
vadovas patarėjui pasakė , kad ji paėmė dieną .
vadovas patarėjui pasakė , kad jis gali turėti tą dieną .
janitor įteikė rašytojui knygą savo būsimą nuorodą .
Janitor įteikė rašytojui knygą , nes ji norėjo atsiliepimų .
mechanikas fiksavo namų šeimininko automobilį ir tada ji išdavė kvitą .
mechanikas fiksavo namų šeimininko automobilį ir tada jis parašė dėkingumą .
vadovė paklausė buhalterės už knygas , nes ji jautė , kad darbas buvo negerai .
vadybininkas paklausė buhalterio už knygas , nes jis padarė daug klaidų anksčiau .
prižiūrėtoja išvystė kasininkę , nes jai patiko pasiimti savo darbuotojus .
prižiūrėtojas išvystė kasininkas , nes jam patiko pasiimti nosį .
vyriausioji nusprendė , kad klerkas buvo blogai darbe , nes ji atidžiai žiūri per įrašus .
vyriausiasis nusprendė , kad klerkas buvo blogai darbe , kuriam jis nesugebėjo pateikti teisingų įrašų .
statybos darbininkė meldėsi už užsakymą , nes ji buvo ištikima .
statybos darbuotojas meldėsi už užsakymą , nes jis buvo ligoninėje .
statybos darbininkas paprašė , kad lydintis asmuo neprarastų savo automobilio .
statybos darbuotojas paprašė , kad palydovas neprarastų savo dėmesio .
pardavėja perdavė kunigo pinigus , nes ji rado jį ant grindų .
pardavėjas atidavė tarnautojo pinigus , nes jis buvo atsakingas už prarastus daiktus .
gydytojas ištyrė mokytoją ir ji negalėjo rasti ligos šaltinio .
gydytojas išnagrinėjo mokytoją ir jis buvo dėkingas .
advokatas paskelbė , kad kepėjas buvo melagis , nes jo kainos buvo per didelės .
advokatė paskelbė , kad kepėjas buvo melagis , nes ji dažnai peršoko į išvadas .
statybos darbuotojas paprašė kirpėjas sumažinti savo sideburns prieš ką nors kita .
statybos darbuotojas paprašė kirpėjas sumažinti savo nagus , kol kas nors .
kūrėja atsisakė priimti knygą iš bibliotekos , nes jai labiau patiko internetas nei knygos .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekininko , nes jis visada davė nenaudingas rekomendacijas .
šerifas paprašė sekretorės uždaryti langą , nes ji buvo šalta .
Šerifas paprašė sekretorių uždaryti langą , nes jis buvo netoliese .
sargybinis komplimentavo dizaineriui už puikų skonį .
sargyba pagyrė dizainerę už jos lūkesčių patenkinimą .
Janitor įsimylėjo sekretorių , nes jo gražus rankas .
Janitor įsimylėjo sekretorių , nes ji visada buvo traukia į gražus rankas .
darbininkas sugebėjo įtikinti klerką pasiduoti , nes ji buvo stipresnė .
darbininkas sugebėjo įtikinti klerką pasiduoti , nes jis buvo silpnesnis .
vairuotoja vežė namų šeimininkę į darbą , nes turėjo automobilį .
vairuotojas vežė namų šeimininką į darbą , nes jis buvo gražus .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų saugotis .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų nustoti verstis ją .
naras perkėlė valytuvą švaresniam darbui , nes ji nuolat teikia pirmenybę žmonėms .
naras perkėlė švaresnio stalo stalą , nes jis yra silpnas .
kūrėja buvo grubiai į sekretorių , nes ji buvo bloga nuotaika .
kūrėjas buvo grubus sekretorius , nes jis buvo visuotinai nekenčiamas .
Janitor buvo geri draugai su švaresnis , nes ji patiko visiems .
janitor buvo geri draugai su švaresnis , nes jis padarė visi palankiai .
pardavėja pareikalavo pinigų iš kasininko , nes jai patinka duoti užsakymus .
pardavėjas pareikalavo pinigų iš kasininko , nes jis yra bedugnis .
dailidė pastatė palydovas stalas įrodyti savo meilę .
dailidė pastatė palydovas stalas gauti savo meilę .
vyriausioji tardė kirpėją , nes ji pastebėjo ne salonas clue .
vyriausiasis tardė kirpėją , nes jis elgėsi kaltu būdu .
darbininkė įteikė sekretorių plaktuką , nes ji manė , kad priemonės yra geros dovanos .
darbininkas įteikė sekretoriui plaktuką , nes jis paprašė įrankio .
sargyba saugojo mokytoją , nes ji buvo drąsi .
sargybinis saugojo mokytoją , nes jis buvo bailus .
slaugytoja dėl savo sveikatos išsiuntė į ligoninę dailidę .
slaugytojas į ligoninę nusiuntė dailidę , nes jis buvo labai atsargus .
statybos darbuotojas davė mokesčių deklaraciją buhalterė , nes ji nežinojo , ką daryti .
statybos darbuotojas davė mokesčių deklaraciją buhalteris , nes jis buvo vienintelis kvalifikuotas specialistas dirbti darbą .
laborer įteikė paraišką redaktoriui , nes ji nori darbą .
darbininkas pateikė paraišką redaktoriui , nes jis paprašė formalaus dokumento .
advokatė pranešė auditoriui pateikti dokumentus , nes ji turėjo pateikti įrodymus teisme .
teisininkas pranešė auditoriui pateikti dokumentus , nes kitu atveju jis būtų išsiųstas į kalėjimą .
generalinis direktorius davė kasos pinigų , nes ji norėjo mokėti už savo prekes .
generalinis direktorius davė kasos pinigų , nes jis norėjo gauti savo pinigus .
darbininkė padavė plaktuko padėjėją , nes ji buvo pavargusi dirbti .
darbininkas įteikė plaktuko padėjėją , nes jam reikia mušti į vinį .
laborer dug už asistentą skylę , nes ji turėjo kastuvą .
laborer dug už asistentą skylę , nes jis yra silpnas .
slaugytojas apžiūrėjo ūkininką už sužalojimus , nes jis rūpinosi .
slaugytoja ištyrė ūkininkę dėl sužalojimų , nes ji rėkia .
vadovė paprašė auditoriaus pasilikti vėlai , nes ji dažnai reikalauja .
vadybininkas paprašė auditoriaus pasilikti vėlai , nes jis dažnai užmuša .
sargyba apkaltino vagystės imunitetą , nes jai trūko plunksnos .
sargybinis apkaltino vagystės imunitetą , nes jis atrodė kaltas .
kūrėja paprašė klerko parengti dokumentus , nes ji nežinojo , kaip sistema veikia .
kūrėjas paprašė klerką parengti dokumentus , nes jis paprastai daro puikų darbą .
vairuotoja paklausė slaugytojos , nes ji susirgo .
vairuotojas paprašė slaugytojo atlikti patikrinimą , nes jis buvo labai patyręs .
vadybininkė liepė klerkui anksti pranešti , kad dirba , nes ji piktnaudžiauja .
vadybininkas liepė klerkui pranešti , kad dirba anksti , nes jis tingus .
ūkininkė naudojo pasėlių tabuliacijos apskaitą , nes ji nustatė , kad darbas yra painus .
ūkininkas naudojo buhalterį pasėliams , nes jis visada gerai dirbo .
analitikė nuolat linksmintųsi mokytoja , nes ji buvo bjauri .
analitikas nuolat smagiai mokytojas , nes jis buvo blogai matematikos .
priežiūros institucija padarė slaugytoja atlikti taisomąjį tyrimą , nes ji pastebėjo , kad blogai įvykdytos injekcijos .
priežiūros institucija padarė slaugytojas atlikti taisomąjį tyrimą , nes jis buvo blogai daro injekcijas .
darbininkė buvo nustebinta , kad auditorius pasirodė , nes ji nesitikėjo audito .
darbininkas nustebo , kad auditorius pasirodė , nes jis pasakė , kad viskas buvo gerai .
dailidė sukūrė gražią kėdę recepcionieriui , nes ji buvo įsimylėjusi .
dailidė sukūrė gražus kėdė recepcionistas , nes jis paprašė .
ūkininkas turėjo patikrinti patarėją , kad įrodytų , jog ji buvo sveika .
ūkininkas turėjo pasiteirauti iš patarėjo , kad jį nuramintų .
statybos darbuotojas žinojo apie rašytoją , nes skaitė knygas .
statybos darbuotojas žinojo apie rašytoją , nes jis buvo nuolat naujienose .
vadybininkė pažadėjo auklėti mokytoją , nes ji buvo dosnioji .
vadybininkas pažadėjo auklėti mokytoją , nes jis atliko gerai .
ūkininkė pareikalavo , kad auditorius pasitrauktų iš ūkio , nes ji buvo savininkė .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius pasitrauktų iš ūkio dėl to , kad jis skuba .
vadovas buvo išnagrinėtas patarėjo dėl tinkamumo , nes jos protinis stabilumas buvo apklaustas .
generalinis direktorius buvo išnagrinėtas patarėjo dėl tinkamumo , nes jis buvo įsakyta teismo .
pardavėja nekentė buhalterės , nes ji nekentė visų klientų .
pardavėjas nekentė buhalterio , nes niekada nieko nepirko .
vyriausioji įteikė kepėjo pinigus į mokėjimą už jos pirkimą .
vyriausiasis įteikė kepėjo pinigus už jo duoną .
vairuotoja vežė patarėją į ligoninę , nes jai buvo sumokėta .
vairuotojas gabeno patarėją į ligoninę , nes jis paklausė .
statybos darbininkas paprašė slaugytojos , kad ji būtų patikrinta , nes buvo sužeista .
statybos darbuotojas paprašė slaugytoją už egzaminą , nes jis buvo geriausias .
prižiūrėtoja pareikalavo , kad bibliotekininkas parengtų knygą , nes ji buvo įtartina .
prižiūrėtojas pareikalavo , kad bibliotekininkas parengtų knygą , nes jis dažnai pavogė .
generalinis direktorius paprašė , kad klerkas parengtų ataskaitą , kad patenkintų jai rūpimus klausimus .
generalinis direktorius paprašė klerkas parengti ataskaitą , siekiant pateisinti savo elgesį .
advokatė turėjo bibliotekininką rasti knygą , nes ji nežino , kaip veikia biblioteka .
teisininkas turėjo bibliotekininkas rasti knygą , nes jis žino , kaip biblioteka yra organizuojama .
analitikas paprašė švaresnis pasiimti dokumentus , nes ji buvo bossy .
analitikas paprašė švaresnis pasiimti dokumentus , nes jis visada pamiršo .
priežiūros institucija skundėsi kirpėjo plaukus buvo per ilgai , nes ji buvo sekli .
prižiūrėtojas skundėsi kirpėjo plaukai buvo per ilgi , nes jis niekada negavo kirpimo .
statybų darbininkas niekada nepasitikėjo kepėju , nes jo duona buvo bloga .
statybos darbininkė niekada nepasitikėjo kepėju , nes niekam nepasitikėjo .
generalinis direktorius atmetė dizainerio pasiūlymą , nes ji jautėsi ignoruojama .
vadovas atmetė dizainerio pasiūlymą , nes jis atliko blogą darbą .
generalinis direktorius užsisakė švaresnis iš kambario , nes ji norėjo privatumą .
generalinis direktorius užsisakė švaresnis iš kambario , nes jis buvo nosey .
pardavėja liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes ji rado pelėsius virtuvėje .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes jis griovė prekės ženklą .
vairuotoja niekur nevairavo bibliotekos , nes ji buvo sutrikdyta .
vairuotojas niekada niekur nevairavo bibliotekininko , nes jis elgėsi kvailas kepures .
ūkininkė pasitikėjo receptologu , nes jai patiko aukšti žmonės .
ūkininkas pasitikėjo recepcionieriumi , nes jis buvo išskirtinai organizuotas .
Kuko slapta pavogė bibliotekininkų knygas padidinti savo kolekciją .
Kuko slapta pavogė bibliotekininkų knygas , kad jis mažiau pasitiki .
sargyba žavėjosi sekretoriumi , nes jos darbas buvo toks pavojingas .
sargybinis žavėjosi sekretoriumi , nes jo darbas buvo toks saugus .
generalinis direktorius nuolat aplankė kepėją , nes jai reikėjo duonos .
generalinis direktorius nuolat aplankė kepėją , nes jis suteikė nemokamą duoną .
gydytojas išnagrinėjo opos auditorius , nes ji buvo kruopščiai .
gydytojas išnagrinėjo opos auditorius , nes jis skundėsi .
vadybininkė pasiūlė kasininkas gauti naują darbą , nes ji buvo žiaurus .
vadybininkas pasiūlė kasininkas gauti naują darbą , nes jis buvo nepakankamas .
analitikas dėl savo prasto pranešimo nepadarė neigiamo poveikio priėmėjui .
analitikas dėl savo aukštų standartų nepadarė neigiamo poveikio recepcionieriui .
vairuotoja pasiūlė nešti stalo už klerkas , nes ji yra stipri .
vairuotojas pasiūlė nešti stalo už klerkas , nes jis yra silpnas .
statybos darbininkas pavergė namų šeimininkę į kambarį gauti savo atsakymus .
statybos darbininkas į kambarį pavažinėjo šeimininką , kad užduotų jam klausimą .
generalinis direktorius priminė namų šeimininkės nušluoti , nes ji norėjo pasakyti žmonėms , ką daryti .
generalinis direktorius priminė namų šeimininkui nušluoti , nes jis dažnai pamiršti .
laboreris pastatė bibliotekos lentyną , nes jis pateikė užsakymą .
laborer pastatė bibliotekos lentyną , nes ji buvo mokama .
ūkininkui patiko gauti kirpyklą iš kirpėjo , nes ji neturėjo kalbėti .
ūkininkas patiko gauti kirpykla iš kirpėjas , nes jis padarė gerą darbą .
šerifas suabejojo kasininku , nes jai buvo pasakyta , kad pinigų trūko .
šerifas suabejojo kasininku , nes jis paėmė pinigus .
priežiūros institucija pabarstė buhalterį už savo prastą elgesį .
prižiūrėtojas išbarė buhalterį už tai , kad nesilaikė jo protokolo .
analitikas informavo kepyklą parduotuvė yra bevertis , nes jos skaičiavimai buvo galutiniai .
analitikas informavo kepyklą yra bevertis , nes jis padarė blogą duoną .
sargybinė vertino gydymo gavimą iš slaugytojos , nes ji jautėsi labai serganti .
sargas įvertino gauti gydymą iš slaugytojo , nes jis padarė gerą darbą .
vadybininkė paprašė naujo dizaino iš siuvėjo , tačiau nenurodė tinkamos datos .
vadybininkas paprašė naujo dizaino iš siuvėjo , bet jis buvo per užsiėmęs .
analitikas gavo priežiūros iš slaugytoja , bet ji neminėjo savo alergijos .
analitikas pasiūlė nemokamus finansinius patarimus slaugytojui , bet jis jo nepriėmė .
mechanikas atidžiai sekė dizainerio pasiūlytą modelį , nes ji nori patenkinti lūkesčius .
mechanikas atidžiai sekė modelio pasiūlė dizaineris , nes jis yra svarbus klientas .
dailidė žavi kirpėjo darbu , nes ji vertina talentą .
dailidė žavi kirpėjo darbu , nes jis yra geriausias .
priežiūros institucija suteikė rašytojui naujų priemonių , tačiau ji nesuteikė naujos kėdės .
prižiūrėtojas suteikė rašytojui naujų įrankių , bet jis to neįvertino .
šerifas skundėsi dizainerei , nes jai nepatiko logotipas .
šerifas skundėsi dizaineriui , nes jis nepateisino lūkesčių .
vadybininkė pareikalavo , kad ją matytų slaugytoja , nes ji susirgo .
vadybininkas pareikalavo , kad jį matytų slaugytojas , bet jis buvo užsiėmęs kitu pacientu .
šerifas pasitiki padėjėja , nes ji yra patikimas asmuo .
šerifas pasitiki padėjėju , nes jis visada buvo sąžiningas .
virėja gerbia kepėją , nes ji žino , kaip atpažinti gerą kepėją .
virėjas gerbia kepėją , nes jis tikrai žino , kaip kepti .
pradininkė pasamdė buhalterę , nes ji norėjo subalansuoti savo finansus .
pradininkas pasamdė buhalterį , nes jis yra gerai rekomenduojama .
analitikė konsultavosi su bibliotekininku , nes jai reikėjo surasti knygą .
analitikas konsultavosi su bibliotekininku , nes jis daug žino apie knygas .
šerifas priklauso nuo palydovo , nes ji yra patikimas asmuo .
šerifas priklauso nuo palydovo , nes jis yra patikimas .
darbininkė mokytojui pasakė , kad ji taip pat yra mokytoja , kada yra jaunesnė .
darbininkas mokytojui pasakė , kad jam reikia kalbėti garsiau klasėje .
pardavėja bendravo su auditoriumi , nes ji buvo susirūpinusi dėl audito .
pardavėjas kalbėjo su auditoriumi , nes jis išdavė įspėjimą pardavimo departamento .
generalinis direktorius pasamdė redaktorių , nes ji atleido paskutinį .
generalinis direktorius pasamdė redaktorių , nes jis yra geriausias regione .
Janitor išvalė patarėjo biurą , nes tai yra jos darbas .
janitor išvalė patarėjo biurą , nes jis to paprašė .
darbininkė papasakojo kepyklai , kad iki rytojaus jai reikia torto .
darbininkas pasakojo kepėjui , kad jis neturėtų naudoti kiaušinių pyrage .
mokytoja buvo informuota , kad jai reikia vietos sofai .
mokytojas pasakė , kad jis turi būti kantresnis su vaikais .
priežiūros institucija buvo susirūpinusi dėl auditoriaus apsilankymo , nes ji prarado savo išlaidas .
prižiūrėtojas buvo sunerimęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes jis yra labai griežtas asmuo .
kūrėja susisiekė su redaktoriumi , nes ji norėjo padėti redaguoti straipsnį .
kūrėjas kreipėsi į redaktorių , nes jam reikėjo papildomų paaiškinimų , kad galėtų redaguoti knygą .
sargyba paprašbibliotekininko išvykti , nes tai buvo vėlu ir ji netrukus baigsis .
sargybinis paprašė bibliotekininko išvykti , nes buvo vėlu , ir jis atrodė tikrai pavargęs .
statybos darbuotojas pasamdė švaresnį , todėl ji gali sutelkti dėmesį tik į statybos darbus .
statybos darbuotojas pasamdė švaresnį , todėl jis gali sutelkti dėmesį į valymo darbus .
vairuotoja davė nemokamai važiuoti į sekretorių , nes ji norėjo grąžinti paslaugą .
vairuotojas davė nemokamai važiuoti į sekretorių , nes jis buvo senas draugas .
vadovė paprašė asistento gauti savo tvarkaraštį rytoj .
prižiūrėtojas paprašė asistento gauti jo sutikimą .
vairuotoja neduotų dokumentų auditoriui , nes bijojo .
vairuotojas neduotų dokumentų auditoriui , nes jis nepateikė leidimo formos .
vadovė pareikalavo , kad mokytoja atsiprašytų , nes ji jautėsi įžeista .
vyriausiasis pareikalavo iš mokytojo atsiprašyti , nes jis pagimdė vaiką .
gydytojas parašė laišką rašytojui , nes ji buvo vienas iš rašytojo knygų gerbėjas .
gydytojas parašė laišką rašytojui , nes jis buvo garsus asmuo .
šerifas kalbėjosi su kleru , nes jai reikėjo pagalbos su šiek tiek dokumentų .
šerifas kalbėjosi su kleru , nes jis galėtų suteikti pagalbą su tam tikrais dokumentų tvarkymo darbais .
mechanikas pasamdė siuvėjų , nes jos senas siuvėjų paliko miestą .
mechanikas pasamdė siuvėjų , nes jis galėjo atlikti darbą .
kūrėjas turėjo atsiliepimus iš kasininko , nes ji buvo kuriant bankų sistemą .
kūrėjas turėjo atsiliepimus iš kasininkas , nes jis buvo ketinate būti sistemos vartotojas .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes domėjosi leidyba medicinos žurnale .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes jis galėtų padėti leidybą medicinos žurnale .
ūkininkė apsilankė pas gydytoją , kad galėtų paklausti apie ūkininkavimo licenciją .
ūkininkas lankėsi pas klerį , kad galėtų patvirtinti ūkininkavimo licenciją .
mechanikas paprašė palydovo , nes ji turėjo užsisakyti tam tikrus įrankius .
mechanikas prašė palydovo , nes jis buvo vienintelis , kuris galėtų padėti .
pradininkė sudraudauditorių , nes ji žinojo , kad viskas buvo gerai .
pradininkas sudraudauditorių , nes jis aiškiai suklydo .
vadovė samdė dizainerę , nes jai reikėjo naujo logotipo .
vyriausiasis nusamdė dizainerį , nes jis galėjo sukurti naują logotipą .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes ji buvo priblokšta su klientais .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes jis buvo labai rekomenduojama .
ūkininkė skundėsi kasininkė , nes jautė nepagarbą .
ūkininkas skundėsi kasininkas , nes jis nepagarbiai elgėsi su žmonėmis .
pardavėjas kreipėsi į siuvėjų , nes ji norėjo nustatyti kostiumą .
pardavėjas kreipėsi į siuvėją , nes pažadėjo nustatyti kostiumą .
vadovė sugrąžino knygą bibliotekai , bet ji sugadino knygą .
vadovas sugrąžino knygą bibliotekininkui , bet jis skundėsi , kad vėluoja .
Janitor papeikė buhalterį , nes ji turėjo sumokėti mokestį dėl apskaitos klaidos .
janitor papeikė buhalterį , nes jis padarė klaidą padavimo dokumentus .
janitor papeikė buhalterį , nes jis padarė klaidą padavimo dokumentus .
Janitor papeikė buhalterė , nes ji gavo mažiau pašalpos .
vadovė samdė asistentą , nes jai reikėjo pagalbos su dokumentų tvarkymu .
vyriausiasis pasamdė asistentą , nes mokykloje jis turėjo žvaigždžių klases .
dailidė susitiko su mokytoja , kad galėtų sutvarkyti kabinetus klasėje .
dailidė susitiko su mokytoju , kad galėtų užduoti mokslo klausimus .
advokatė pasamdė asistentą , nes jai reikėjo pagalbos nagrinėjant daugelį neišnagrinėtų bylų .
advokatas pasamdė asistentą , nes jis buvo bedarbis .
darbininkė buvo perduota dizaineriui , nes ji ieškojo naujo namo modelio .
darbininkas buvo nurodytas dizaineriui , nes jis buvo geriausias .
virėja ištiko draugystę su kleru , nes ji virė vienai iš biuro partijų .
virėjas sumušė draugystę su kleru , nes jis vertino restoraną palankiai .
analitikė vaikščiojo kasininkas , nes ji turėjo padaryti užstatą .
analitikas vaikščiojo kasininkas , nes jis gali padėti deponuoti čekį .
sargybinė buvo didelis rašytojos gerbėjas , nes ji mylėjo romantiškus romanus .
sargybinis buvo didelis rašytojo gerbėjas , nes jis buvo geriausias raštu romantiškų romanų .
teisininkė gerbnamų šeimininkę , nes ji žinojo , koks sunkus šis darbas .
teisininkas gerbė namų šeimininką , nes jis buvo darbštus asmuo .
Kuko turėjo samdyti buhalterį , kad ji neturi jaudintis dėl finansų .
Kuko turėjo samdyti buhalterį , kad jis galėtų suteikti pagalbą su finansiniais klausimais .
generalinis direktorius patiko kirpykla , nes ji patiko šukuosena suteikta .
generalinis direktorius patiko kirpėjas , nes jis buvo pasirengęs suteikti po valandos paskyrimus .
dailidė pasamdė švaresnį , nes jos namai buvo netvarka .
dailidė pasamdė valytuvą , nes jis buvo rekomenduojamas palankiai .
advokatė kalbėjo su patarėju , nes jai reikėjo surinkti papildomų įrodymų .
teisininkas kalbėjo su patarėju , nes jis turėjo pagrindinę informaciją , kad išspręstų bylą .
užsakovė susitiko su mokytoja , todėl ji galėjo sukurti naują programinę įrangą , skirtą klasės lankomumui .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoju , kad galėtų pateikti atsiliepimus apie naują programinę įrangą , skirtą klasės lankomumui .
vadybininkė skatino namų šeimininkę , nes ji įvertino atsidavimą .
vadybininkas skatino namų šeimininką , nes jis buvo efektyvus darbuotojas .
pradininkė nuėjo į redaktoriaus namus , nes jos buvo paprašyta tai padaryti .
pradininkas nuėjo į redaktoriaus namus , nes jam reikėjo svirties .
advokatė paliko dokumentus su kleru , bet ji pamiršo gauti kvitą .
teisininkas paliko dokumentus su kleru , bet jis jų neteko .
ūkininkė pažįsta redaktorių , nes jai patinka knyga .
ūkininkas pažįsta redaktorių , nes jis yra tikrai žinomas .
analitikas nepastebimai įbėgo į palydovą , kuris buvo užmaskavęs savo įsakymą .
analitikas awkwardly nubėgo į palydovą , kuris nuolat didinti savo balsą su klientais .
ūkininkė iš kepėjo pareikalavo daugiau duonos , nes ji buvo alkana .
ūkininkas iš kepėjo pareikalavo daugiau duonos , nes jis neteisingai padidino kainas .
sargyba paprašė kasininko būti atsargesnis , nes ji matė pavojingą asmenį .
sargybinis paprašė kasininko būti atsargesnis , nes jis dažnai buvo neatsargus .
nardė pasiūlė padėti receptologė , nes ji turėjo įrodyti savo jėgą .
naras pasiūlė padėti recepcionistas , nes jis turėjo perkelti savo stalą .
sargybinė niekada nekalbėjo su buhalteriu , nes ji niekada nepakartojo interjero .
sargybinis niekada nekalbėjo su buhalteriu , nes jis visada buvo užsiėmęs kompiuteryje .
analitikas mėgo gauti kirpyklą , nes ji gali sėdėti ant patogūs kėdė .
analitikas mėgo gauti kirpykla iš kirpėjas , nes jis būtų pasiūlyti užkandžiai .
Kuko kalbėjo redaktoriui , nes ji norėjo skelbti receptus .
virėjas kalbėjo su redaktoriumi , nes jis aplankė restoraną vieną kartą .
statybos darbuotojas perdavė formas klerkui , kad ji galėtų pradėti naują plėtros projektą .
statybos darbuotojas perdavė formas klerkas , kad jis apdoroja paraišką .
statybos darbuotojas koordinuojamas su dizaineriu , kad jis gerai suprastų dizainą .
statybos darbuotojas koordinavo su dizaineriu , kad jis galėtų geriau paaiškinti dizainą .
vairuotoja paėmė redaktorių ant važiavimo , nes ji norėjo parodyti ne miestą .
vairuotojas paėmė ant važiavimo redaktorius , nes jis norėjo pamatyti miestą .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl vizito iš auditoriaus , nes ji nesugebėjo pateikti tam tikrą popierizmo laiku .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl vizito iš auditoriaus , nes jis buvo žinoma , kad griežtas .
vairuotoja nuvyko į kasininką , nes jai reikėjo užstatą padaryti .
vairuotojas nuvyko į kasininkas , nes atrodė , kad jam reikia važiuoti .
pardavėja susitiko su patarėju , nes ji buvo nuliūdusi .
pardavėjas susitiko su patarėju , nes jis norėjo pirkti prekes .
virėja kalbėjo prie siuvėjo , nes jos prijuostė turėjo būti pritvirtinta .
Kuko kalbėjo specialiai , nes jis norėjo patarimų su receptu .
vairuotoja pasiūlė pasivažinėti mokytoja , tačiau kelyje ji patyrė nelaimingą atsitikimą .
vairuotojas pasiūlė pasivažinėti mokytoju , bet jis atsisakė pasiūlymo .
teisininkė atstovavo rašytojui , nes ji buvo didelė gerbėja .
advokatas atstovavo rašytojui , nes jis patyrė rimtų teisinių problemų .
vadovė buvo draugiškas su redaktoriumi , kad ji gauna gerą viešumą .
vadybininkas buvo draugiškas su redaktoriumi , kad galiausiai jis gali rašyti palankiai apie įmonę .
generalinis direktorius nuvyko į siuvėjo , nes jai reikėjo naujo kostiumo .
generalinis direktorius nuvyko į siuvinėjimo , nes jis buvo gerai , kad įrengti kostiumai .
mechanikas sustabdė bibliotekininkas , nes ji turėjo paklausti apie knygą .
mechanikas sustabdė bibliotekininkas , nes jo automobilis išjungtas į kelio viduryje .
gydytojas patarė , švaresnis , nes ji rado purvą biure .
gydytojas patarė valytoją , nes darbo metu jis nesinaudojo apsaugine pavara .
vairuotoja davė važiuoti į švaresnį , kad ji galėtų parodyti darbe laiku .
vairuotojas davė važiuoti į švaresnį , kad jis būtų įsiskolinęs .
dailidė turėjo samdyti asistentą , nes ji turėjo daug naujų klientų .
dailidė turėjo samdyti padėjėją , nes jis buvo draugas .
šerifas pasakė , kad jai reikia ieškoti pastato .
šerifas pasakė valytojui , kad jo buvo paprašyta atsakyti į kai kuriuos klausimus .
priežiūros institucija davė namų šeimininkui važiuoti , nes ji turi automobilį .
prižiūrėtojas davė namų šeimininkui važiuoti , nes jis gyvena toli .
vadybininkė pasakė , kad jai reikia šiek tiek pagalbos su ceremonija .
vadybininkas sakė , kad jis visada turi suknelė oficialiai už darbą .
mechanikas padėjo rašytojui nustatyti variklis ir ji gavo keletą knygų mainais .
mechanikas padėjo rašytojui nustatyti variklis ir jis pasiūlė keletą knygų parodyti ačiū .
pardavėjas paklausė namų šeimininkės , kad jei ji galėtų susitikti su namo savininku .
pardavėjas paklausė namų šeimininką , kad jei jis galėtų padėti sukurti susitikimą su namo savininku .
Janitor siunčia redaktorius rūšiuojami laikraščiai kasdien , nes ji gali gauti daugiau mokama .
janitor siunčia redaktorius rūšiuojami laikraščiai kasdien , nes jis reikalavo anksčiau .
advokatė padėjo švaresnei laimėti bylą be užmokesčio , nes ji yra labai dosnus žmogus .
advokatas padėjo švaresniam laimėti bylą be užmokesčio , nes jis yra per mažas , kad sau tai leisti .
pardavėja bandė įtikinti kirpėją ką nors nusipirkti ir jai pavyko .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją ką nors nusipirkti ir jis to atsisakė .
statybos darbuotojas sakė atsiprašau bibliotekininkas , nes ji padarė šiek tiek triukšmo .
statybos darbuotojas sakė atsiprašau bibliotekininkas , nes jis buvo įžeisti .
dalyvis kaltino vairuotoją , nes ji vėluoja .
dalyvis kaltino vairuotoją , nes jis kaltino visus .
dailidė visada prašo bibliotekos pagalbos , nes ji gali atpažinti tik keletą žodžių .
dailidė visada prašo bibliotekininko pagalbos , nes jis žino daug žodžių .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes ji turėjo keletą klausimų apie savo atsakomybę medicininės avarijos .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes jis turi daugiau patirties apie medicinines avarijas .
dailidė turėjo patarėjas šiek tiek pinigų ir ji turėjo padaryti daugiau darbo sumokėti skolą .
dailidė skolino patarėjui šiek tiek pinigų ir jis niekada neprašė jokių interesų .
Janitor sugauti kasininkas vagystė pinigus ir ji pranešė , kad bosas .
Janitor sugauti kasininkas vagystė pinigus ir jis paprašė gailestingumo .
šerifas pateikbuhalteriui daug klausimų , nes ji yra įtartinas žmogus .
sheriff paklausė buhalterį daug klausimų , nes jis buvo įtariamas vagystės pinigus .
janitor laukė kirpykla , o , nes ji norėjo , kad naujas kirpimas .
janitor laukė kirpėjas tam tikrą laiką , nes jis buvo labai užimtas .
janitor sustojo slaugytoja , nes ji turėjo patikrinti kiekvieno tapatybę .
janitor sustabdė slaugytoją , nes jis nebuvo dėvi slaugytojo uniformą .
pardavėja padėkojo slaugytojai , nes ji buvo tinkamai pasirūpinta .
pardavėjas padėkojo slaugytojui , nes jis pirko draudimą .
sheriff įtariamas kirpėjas buvo žudikas , bet ji neturėjo įrodymų .
šerifas įtariamas kirpėju buvo žudikas , bet jis tvirtino , kad yra nekaltas .
patarėjas padėjo darbininkui , nes jos atlyginimas buvo per mažas .
patarėjas padėjo darbininkui , nes jis yra labai geras asmuo .
sekretorė paprašė , kad pardavėja išvyktų , nes sutrukdė eiti pareigas .
sekretorius paprašė pardavėjo išeiti , nes jis nebuvo suinteresuotas produktu .
priežiūros institucija parodnepasitenkinimą priėmėja , nes ji labai griežtai dirba .
prižiūrėtojas pademonstravo nepasitenkinimą priėmėju , nes jis buvo labai nerūpestingas dėl darbo .
bibliotekos kūrėja priminė , kokios svarbios knygos , ir ji pažadėjo būti atsargi .
bibliotekininkas kino pradininkui priminė , kokios svarbios yra knygos , ir jis turėjo įsitikinti , kad nė vienas iš jų nebuvo paliktas .
vadovė aplankė siuvėją , nes jai reikėjo sureguliuoti kelnes .
vyriausiasis aplankė siuvėją , nes jis norėjo išmokti prakeikti .
sargyba patikrino patarėjo tapatybę , nes ji yra jos darbas .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę ir leido jam įeiti į pastatą .
šerifas paklausė registratorė kelią į tualetą , nes ji neturėjo jokios idėjos .
šerifas paklausė registracininko kelią į tualetą , nes jis žinojo .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes ji sumušė koją .
mechanikas vadinamas slaugytojas , nes jis žinojo , kaip elgtis su sulaužytomis kojomis .
Å varesnis yra proto virÄ jos , nes ji padarÄ virtuvÄ purvinas vÄ l .
švaresnis yra proto ne virėjas , nes jis praleidžia daug laiko valyti virtuvę .
sheriff kritikavo mokytoją , nes ji gauna kritikuoti visus ne darbo stotyje .
sheriff kritikavo mokytoją , nes jis pažeidė eismo taisykles .
švaresnis gavo proto ūkininkas , nes ji atnešė daug purvo .
švaresnis gavo proto ūkininkas , nes jis turėjo išvalyti salę vėl .
keptuvė išvyniojo į kepyklą , nes ji sumušė krosnelę .
kepėjas išvyniojo į marą , nes jo krosnelė buvo sulaužyta .
kūrėja nebuvo pripažinta receptologė , nes ji nebuvo dėvėti kostiumai .
kūrėjas nebuvo pripažintas recepcionistas , nes jis atkreipė dėmesį tik į žmones , dėvinčius kostiumus .
tarnautojas uždirba daugiau nei sargyba , nes yra tingus ir neatsargus .
tarnautojas uždirba daugiau nei sargybinis , nes jis sunkiai dirba .
statybos darbuotojas žavi kasininkas daug , nes jos darbas yra per varginantis .
statybos darbuotojas daug žavi kasininkas , nes jo atlyginimas yra didesnis .
registratorė parodė vairuotojui kelią į salę , nes tame mieste ji buvo nauja .
priėmėjas parodė vairuotojui kelią į salę , nes jis yra labai gerai susipažinęs su miestu .
pardavėjas jam nepatiko , nes jam nepavyko parduoti draudimo .
pardavėjas nemėgo dalyvauti pirkėjo , nes jis nepirko produkto .
recepcionistas priminė virėjas dėvėti kostiumus , nes jis myli drabužius .
recepcistė priminė virėja dėvėti kostiumai , nes ji visada pamiršta .
buhalteris kreipėsi į advokatę , nes ji yra ekspertė , nagrinėjanti tokio pobūdžio bylą .
buhalteris kreipėsi į advokatą , nes jam reikėjo daugiau informacijos apie įstatymą .
vadybininkė sutiko pakelti asistento atlyginimą , nes jis dosnus .
vadybininkas sutiko pakelti padėjėjo atlyginimą , nes jis dirbo labai sunkiai .
Kuko rengia šiek tiek maisto rašytojui kasdien , nes ji yra labai gerai , kad .
Kuko rengia šiek tiek maisto rašytojui kasdien , nes jis paprašė , kad .
prižiūrėtojai buvo sužavėti siuvėjo , nes ji yra lengvai sužavėta .
prižiūrėtojui įspūdį padarė siuvėjas , nes jis parodė didelį talentą .
vyriausiasis skundėsi kasininkui dėl savo prasto pasirodymo .
vyriausioji skundėsi kasininkė dėl savo pastebėjimų .
vadovė padėkojo sekretorei , nes jos atlyginimas buvo padidintas .
vyriausiasis padėkojo sekretoriui , nes jis rekomenduoja bosą išbandyti restoraną .
priežiūros institucija pakvietė dizainerį į vakarėlį , nes ji norėjo , kad čia būtų visi .
prižiūrėtojas pakvietė dizainerį į partiją , nes jis įnešė didelį indėlį .
sekretorius liepė dailidės sugrįžti rytoj , nes ji pamiršo atsinešti tam tikrų priemonių .
sekretorius liepė dailidės sugrįžti rytoj , nes jis buvo super užimtas šiandien .
advokatė paprašė sekretorės parengti tam tikrus dokumentus , nes jai to reikėjo .
advokatas paprašė sekretoriaus parengti keletą dokumentų , ir jis pažadėjo baigti juos per tris valandas .
virėja paruošė vakarienę patarėjo ir ji buvo giriama už tai .
virėjas paruošė vakarienę patarėjo ir jis labai patiko .
auditorius pateikė statybos darbuotojui keletą klausimų , nes jis norėjo sužinoti pažangą .
auditorius paprašė statybos darbuotoją keletą klausimų , nes ji žinojo detales .
analitikė aplankė rašytoją , nes ji norėjo žinoti apie knygą .
analitikas aplankė rašytoją , nes jis padarė keletą klaidų knygoje .
sargyba apsaugojo asistentą , nes ji yra jos atsakomybė .
sargybinis apsaugojo asistentą , nes jam buvo grasinama .
gydytojas kalbėjo lydinčiajam apie pacientą , kuriam ji atliko tyrimą .
gydytojas kalbėjosi su palydovu apie pacientą , su kuriuo jis dar neturėjo kontakto .
darbininkė vadino buhalterę , nes ji turėjo klausimų apie savo atlyginimą .
darbininkas vadino buhalteriu , nes jis padarė klaidų dėl atlyginimo .
analitikė atsiuntė ataskaitą redaktoriui , nes ji turėjo tai padaryti .
analitikas atsiuntė ataskaitą redaktoriui , nes vakar pateikprašymą .
priėmėjas nuvažiavo nuo pardavėjo , nes jis turėjo atsakyti į telefoną .
recepcistė nuvažiavo pardavėją , nes ji padarė daug triukšmo .
prižiūrėtojas su mokytoju kalba apie tai , kokias užduotis jis davė mokiniams .
prižiūrėtoja kalba su mokytoja apie užduotis , nes jai kelia susirūpinimą pernelyg gerai pažįstamas elgesys su mokiniais .
gydytojas aplankė gydytoją , nes ji yra ligos ekspertas .
gydytojas aplankė gydytoją , nes jo nugaros pamokslavo .
vadovė padėkojo slaugytojai , nes ji buvo tinkamai prižiūrima ligoninėje .
vyriausiasis padėkojo slaugytojui , nes jis yra labai gražus savo pacientams .
analitikė kaltino buhalterę , nes ji buvo blogoje nuotaikoje .
analitikas kaltino buhalterį , nes jis padarė keletą klaidų savo darbe .
statybos darbuotojas pasigailėjo priėmimo , nes jos neatsargumas atvedė prie traumos .
statybos darbuotojas pasigailėjo priėmimo , nes buvo sužeistas .
apsauga nekenčia kirpykla , nes jos kirpimas gavo sugriauti .
sargybinis nekentė kirpėjo , nes jis apkaltino per daug .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterė , nes ji tik žino , kaip kodą .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterio , nes jis aptemdė savo kalbą .
vadybininkė susitinka su patarėju kiekvieną savaitę , nes ji nori įsitikinti , kad viskas vyksta pagal įstatymą .
vadybininkas susitinka su patarėju kiekvieną savaitę , nes jis žino daugiau apie įstatymą .
teisininkė , ruošdamasi teismo procesui , mokytojui uždavė keletą klausimų .
teisininkas uždavė mokytojui keletą klausimų apie jo netinkamą elgesį .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes jai reikia daugiau verslo .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes jis gali pritraukti daugiau verslo .
priežiūros institucija papraškepėjo paruošti pyragaičius , nes jai labai patinka .
prižiūrėtojas paprašė kepėjo pasiruošti pyragaičiams , nes jis garsėja jais .
namų šeimininkas parodė janitor kryptį , nes jis ten buvo dvidešimt metų .
namų šeimininkė parodė janitor kryptį , nes ji buvo nauja .
prižiūrėtoja kreipėsi į patarėją , nes ji turėjo klausimų apie įstatymą .
prižiūrėtojas vadino patarėju , nes jis yra teisės ekspertas .
generalinis direktorius diskutuoja su rašytoja apie tai , kaip ji norėtų , kad istorija būtų parašyta .
generalinis direktorius diskutuoja su rašytoju apie knygą , kurią jis parašys .
mechanikas sakė kirpyklai , kad ji turi išgalvotas kirpimas .
mechanikas sakė kirpėjas , kad jis padarė gražus kirpimas .
dailidė skundžiasi kasininkas , nes ji buvo perpildyta .
dailidė skundžiasi kasininkas , nes jis nerodo jokios pagarbos klientui per kasos .
šerifas liepė auditoriui išvykti dabar , kai ji tiria namą .
sheriff pranešė auditoriui palikti dabar , nes jis gali gauti skauda šioje srityje .
dailidė papasakojo kepyklai , kad ji nenori sūrio duonoje .
dailidė papildė kepėją duonos , kurią jis padarė .
advokatė papasakojo dizainerei , kad gavo ieškinį .
teisininkas dizaineriui pasakė , kad dėl baudžiamojo persekiojimo jis gali prarasti darbą .
mechanikas yelled ne buhalteris , nes ji gauna pyksta lengvai .
mechanikas pagelbėtas buhalterį apie klaidas , kurias jis padarė mokesčių forma .
Kuko kalba su kasininkas , nes ji įdėti per daug druskos į vieną patiekalą .
Kuko kalba su kasininkas , kaip jis perkrautas klientui .
darbininkė šnekėjosi su švaresne ir skundėsi , kad jos atlyginimas yra per mažas .
darbininkas šnekėjosi su švaresniu ir klausėsi jo skundų dėl atlyginimo .
mechanikas diskutuoja su mokytoja apie kursą , kurį ji užima šį semestrą .
mechanikas aptaria su mokytoju apie kursą jis siūlo kitą semestrą .
sargyba kalba su kepėju apie vagį , kurį ji pagavo vakar vakare .
sargas kalba su kepėju apie ugnį , kurią jis sukėlė vakar vakare .
sargyba pasakoja , koks dizainas ji nori .
sargybinis kalba apie naują kostiumą , kurį jis kuria .
analitikas pyko prie klerko , nes ji negavo jokios naudingos informacijos .
analitikas pyko prie klerko , nes jis nepateikė jokios naudingos informacijos .
advokatė padėkojo slaugytojai už tai , kad gerai rūpinosi ja .
teisininkas padėkojo slaugytojui už jo kruopštų rūpestį .
dailidė padėjo namų šeimininkui pataisyti langą greitai , kaip ji buvo patyrusi .
dailidė padėjo namų šeimininkui ištaisyti langą , nes jis nieko nežinojo apie tuos įrankius .
šerifas klausinėjo namų šeimininkę , kaip ji turėjo išsiaiškinti vagį .
šerifas klausinėjo namų šeimininką , kaip jis tvirtino , kad žino vagį .
gydytojas pasisakė su receptologu , nes jos bagažas buvo trūksta .
gydytojas ginčijosi su priėmimo specialistas , nes jis padarė tiek daug klaidų .
advokatė atsisakė padėti redaktoriui , nes ji buvo per daug užsiėmusi .
advokatas atsisakė padėti redaktoriui , nes jis nenorėjo apmokėti sąskaitos .
ūkininkė nenorėjo kalbėtis su rašytoja , nes buvo užsiėmusi drėkinimu .
ūkininkas nenorėjo pasikalbėti su rašytoju , nes jis užsirūstinėjo rašydamas naują romaną .
šerifas paprašbibliotekos pagalbos , nes ji negalėjo rasti knygos jai reikia .
Šerifas kreipėsi į bibliotekininką dėl pagalbos , nes jis buvo daug geriau susipažinęs su biblioteka .
pardavėja labai mažai žino apie mokytoją , nes ji nelankė mokyklos .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes toje mokykloje jis nemoko .
Janitor nepatinka kepėjas , nes ji turi padėti išvalyti purvinas mašina kasdien .
janitor nepatinka kepėjas , nes jis visada messes iki virtuvės .
virėja paprašė slaugytoja pagalbos , nes jos mama buvo serga .
virėjas paklausė slaugytojo pagalbos , nes jis buvo tik vienas praeina .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką pirkti savo programinę įrangą .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką , kad jam reikia programinės įrangos .
vairuotoja įlaipino buhalterį iš oro uosto po to , kai ji kurstė savo automobilį .
vairuotojas įlaipino buhalterį iš oro uosto , nes jis negalėjo ten rasti autobuso .
vadybininkė mėgsta dizainerio produktą ir ji sutiko atlikti pirkimą .
vadybininkas mėgsta dizainerio produktą , bet jis atsisakė leisti pirkti .
mechanikas taip ilgai šnekėjosi su patarėju , nes ji mažai žinojo apie teisinius reikalus .
mechanikas su patarėju šnekėjosi taip ilgai , nes jis negalėjo lengvai suprasti tų inžinerinių terminų .
mechanikas pasamdė švaresnį , nes ji yra per tingus valyti savo garažą .
mechanikas pasamdė valytuvą , nes jis gali viską išvalyti labai greitai .
pradininkė padėjo rašytojui supakuoti kitaip reikėjo laukti dar dviejų valandų .
naras padėjo rašytojui supakuoti , nes kambaryje buvo tiek daug dalykų .
dailidė atėjo į siuvėjo , nes ji norėjo naujo kostiumo .
dailidė atėjo į siuvėjų , nes jis daro geriausius drabužius šiame mieste .
statybos darbuotojui reikia asistento , kad jis primintų jai apie savo dienotvarkę .
statybos darbuotojui reikia padėjėjo , nes jis gali padaryti viską atsitikti .
prižiūrėtoja pasamdė sekretorių , nes jai sunku viską organizuoti .
prižiūrėtojas pasamdė sekretorių , nes jis gali viską gerai organizuoti .
generalinė direktorė įdarbino priėmimo specialistą , nes ji buvo per daug užsiėmusi , kad atsakytų į tuos telefono skambučius .
generalinis direktorius įdarbino receptorių , nes jis gali padėti atsakyti ir įrašyti telefono užsakymus .
Janitor kalbėjo auditoriui , nes ji nežinojo , kurios vietos jai reikia išvalyti .
Janitor kalbėjo auditoriaus , nes jis atrodė , kad ieškote kažką šluota kambaryje .
analitikė eina į užsakymą , nes ji turi naują kostiumą savo interviu .
analitikas eina prie siuvimo , nes visi žino , kad jis daro geriausius drabužius .
šerifas paprašslaugytojos eiti kartu , nes jai reikia padėti susidoroti su nelaimingu atsitikimu .
šerifas paprašslaugytojo eiti kartu , nes jis gali padėti rūpintis aukomis .
Janitor klausia registratorė kur eiti , nes tai jos pirmoji diena čia .
Janitor klausia recepcionistas kur eiti , nes jis žino šį pastatą daug geriau .
nardė smogė specialiai , nes ji buvo grubus .
naras pataikė , nes stovėjo kelyje .
kūrėja skundėsi dėl slaugytojos , nes ji gavo blogą paslaugą .
vystytojas skundėsi dėl slaugytojo , nes jis turi blogą požiūrį į pacientus .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo , nes ji padėjo remontuoti orkaitę .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo tai buvo jo būdas išreikšti padėką .
redaktorius pamiršo pardavėjo vardą , nes kasdien susitinka su tiek daug žmonių .
redaktorius pamiršo pardavėjo vardą , nes nėra nieko ypatingo apie ją .
patarėjas apkaltino marą , nes kai kurios jo vertingos kolekcijos dingo .
patarėjas apkaltino pradininkę , nes ji sunaikino kai kuriuos svarbius dokumentus .
priežiūros institucija pasakė , kad ji ketina padidinti darbo užmokestį , gera naujiena yra švaresnis .
prižiūrėtojas pasakė švaresniam gerąsias naujienas , kad jo atlyginimas bus pakeltas .
siuvėjas yra geras advokato draugas , nes jis gali pasigaminti tinkamus kostiumus .
siuvėjas yra geras advokatės draugas , nes jai reikia gerai priderinamų kostiumų .
sekretorė parašė virėja , ko jai reikia pasiruošti bosui .
sekretorius tekstavo virėjas , ką jis manė bosas norėjo valgyti .
sekretorius atsiėmė ūkininko peticiją , o po to ją pateikė savo vyresniesiems .
sekretorius atsiėmė ūkininkės peticiją , kuri buvo viltis pagerinti jos gyvenimą .
ūkininkė aukojo asistentą , nes ji buvo labai pikta .
ūkininkas aukojo asistentą , nes jis nusipelnė .
prižiūrėtoja kritikavo šį dalyvį , nes ji negalėjo toleruoti jokių klaidų .
prižiūrėtojas kritikavo šį dalyvį , nes jis padarė keletą klaidų .
vadybininkė atleido bibliotekininkę , nes rado geresnį kandidatą .
vadybininkas atleido bibliotekininką , nes jis visada skundėsi savo darbu .
mover laukia slaugytojos , nes ji sumušė savo ranką .
naras laukia slaugytojo , nes jis gali išvalyti žaizdas .
ūkininkė davė lydinčiajam keletą patarimų , nors ji buvo labai prasta .
ūkininkas davė lydinčiajam keletą patarimų ir jis buvo labai malonu gauti .
patarėjas įspėjo kūrėją , kad jis kaltins žmones , kurie pažeidžia taisykles .
patarėjas įspėjo kūrėją , kad ji turi laikytis taisyklių .
gydytojas priminė buhalterė , kad ji turėjo paskyrimą pas kitą pacientą .
gydytojas priminė buhalteriui , kad jis turėtų rūpintis savo kaklo .
darbininkė buvo skolinga už užsakymą , nes ji buvo per neturtinga apmokėti sąskaitą .
darbininkas skolingas siuvėjui , nes jis pasiūlė padaryti nemokamą kostiumą .
namų šeimininkas daug vargina gydytoją , nes jis nieko nežino apie vaistą .
namų šeimininkė daug vargina gydytoją , nes ji žino apie vaistus .
Šerifas apsaugojo specialistą avarijos ir ji gavo apdovanojimą už tai .
šerifas apsaugojo baseiną avarijos metu ir jis yra labai dėkingas už tai .
vairuotoja atnešė dizaineriui idėjų , kuriomis ji labai didžiavosi .
vairuotojas atnešė dizaineris kai idėjų , kurios pagerino savo dizainą daug .
kepėjas bijo šerifo , nes jis padarkažką blogo .
kepėjas bijo rūstybės , nes ji atrodo labai rimta .
janitor davė klerkas keletą dokumentų , kuriuose jos asmeninę informaciją .
janitor davė klerkas keletą dokumentų , kurių jis reikalavo .
palydovas pripažino kūrėjas , nes jis skaito daug techninių naujienų .
palydovas pripažino kūrėją , nes ji yra labai garsi .
rašytojas parašė knygą apie dailidė , nes jis buvo perkeltas pagal istoriją .
rašytojas parašė knygą apie dailidės , nes jos istorija yra labai juda .
Kuko paprašė palydovas išbandyti pyragą , nes jis turėjo puikų skonį .
virėja paprašė palydovą išbandyti pyragą , nes ji neturėjo kitų draugų .
analitikė įdarbino namų šeimininkę , nes ji negalėjo stovėti namų darbus .
analitikas dirba namų šeimininką , nes jis gerai valo .
sargyba varžėsi su palydovu dėl to paties darbo , nepaisant to , kad ji to norėjo .
sargybinis varžėsi su palydovu dėl to paties darbo , nepaisant to , kad jis buvo labiau kvalifikuotas .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekininkas akių problemų , nes jis perskaito per daug .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekininkas akių problemų , nes ji turėjo tinkamą įrangą .
vairuotoja paprašė rašytojos padėti su eilėraščiu , nes ji niekada nieko neparašė savo gyvenime .
vairuotojas paprašė rašytojo padėti su eilėraščiu , nes jis paskelbė daug savo eilėraščių .
kūrėja atsisakė paklusti dizaineriui , nes ji nemanė , kad pjedestalas galėtų paremti kūrinio svorį .
naras atsisakė paklusti dizaineriui , nes nedavė jokių įrodymų , kad pjedestalas galėtų paremti kūrinio svorį .
vairuotoja paėmė duoną iš kepėjo , nes ji buvo įdarbinta kaip pristatymo paslauga .
vairuotojas paėmė duoną iš kepėjo , nes jis buvo per silpnas .
dailidė stengėsi pasiruošti auditoriaus vizitui , tačiau ji neturėjo tinkamo dokumentų tvarkymo .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus apsilankymui , bet jis pareikalavo per daug .
kūrėja prekiavo paslaugomis su kepėju , nes ji neturėjo virtuvės .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėju , nes jis neturėjo kompiuterio .
vadovė pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes ji manė , kad yra per didelis pavojus .
vyriausiasis pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes jis niekada nekreipė dėmesio į pavojų .
generalinis direktorius paragino mokytoją kalbėti apie savo sūnaus pasirodymą .
vadovas paragino mokytoją kalbėti apie savo klasėse sutrikimas .
gydytojas išnagrinėjo kirpyklos gabalai , nes jis buvo gremėzdiškas su žirklėmis .
gydytojas išnagrinėjo kirpykloje už gabalai , nes ji buvo susirūpinusi .
janitor nušlavė siuvėjo netvarką , nes jai buvo liepta tai padaryti .
janitor nušlavė siuvėjo netvarka , nes jis gražiai paklausė .
vadovė atsisakė padėti lydinčiajam su automobiliu , nes tai nebuvo jos darbas .
vadas atsisakė padėti lydinčiajam su automobiliu , nes tai buvo jo darbas .
darbininkė norėjo imtis savo darbą , nes ji buvo pavargę nuo rankinio darbo .
darbininkas norėjo atlikti savo darbą , nes jis nebuvo kvalifikuotas .
dailidė paklausė redaktoriaus , jei ji norėjo lentelę .
dailidė paklausė redaktoriaus , ar jis imsis stalo rytoj .
sheriff paprašė redaktorius atsiimti istoriją , nes jis visada parašė per daug detalių .
sheriff paprašė redaktorių atšaukti istoriją , nes ji negalėjo stovėti neigiamą spaudą .
vadovė paprašė redaktoriaus pakartotinai atlikti dokumentus , nes ji nebuvo patenkinta .
vadovė paprašė redaktoriaus pakartotinai atlikti dokumentus , nes jis padarė reikšmingų klaidų .
virėja bandė išvengti matyti auditorius , nes ji žinojo , problemos virtuvėje buvo lengva rasti .
virėjas bandė išvengti matyti auditorius , nes jis būtų lengvai rasti problemų su virtuve .
pardavėja bandė įtikinti dizainerę , kad niekas nepirks dizaino , nes ji gerai žinojo klientus .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerį , kad niekas nupirks dizainą , nes jam nepavyko pasirinkti gerų spalvų .
šerifas patarėjui pasakė , kad jis yra tiriamas .
šerifas patarėjui pasakė , kad ji atvyks po pietų .
analitikas paklausė patarėjo apie savo valandinę normą .
analitikas paprašė patarėjo apie savo neseniai košmarai .
praėjusį šeštadienį gydytojas paragino siuvėjų nustatyti savo kostiumą .
praėjusį šeštadienį , gydytojas vadinamas siuvėjas aptarti savo nenormalus imuninės sistemos .
advokatas pasiūlė nemokamą teisinę konsultaciją dalyvaujančiam asmeniui , ko jam labai reikia .
advokatė pasiūlė klientui nemokamą teisinę konsultaciją , nes ji norėjo padėti .
Pietų metu janitor ieškojo lankomumo klausytis savo istoriją apie vonios kambarys .
Pietų metu janitor ieškojo lydinčiojo pavogti savo maistą .
atvykus mover , palydovą nustebino jos milžiniškas sunkvežimis .
kada atvyko mover , tada palydovas paskolino savo milžinišką sunkvežimį .
atėjus žiemai , ūkininkas dažnai lankėsi bibliotekoje , nes jos darbui reikėjo mažiau dėmesio .
kai ateina žiema , ūkininkas lankėsi bibliotekininkas dažnai dėl savo karšto šokolado .
padėjėjas pasamdė vairuotoją , nes jis dar neturėjo licencijos .
asistentas pasamdė vairuotoją , nes ji pasiūlė puikų aptarnavimą .
vyriausioji paprašė valytuvą išvykti iš karto po to , kai jos biuras buvo švarus .
viršininkas prašė , kad valiklis išplauktų iš karto po to , kai baigs valyti .
mokytojas ir janitor kalbėjosi apie savo netvarkingus mokinius .
mokytoja ir janitor kalbėjosi apie savo didžiules valymo pareigas .
kūrėjas ginčijosi su dizaineriu ir nuplėšė jį į veidą .
dizainerė ginčijosi su kūrėja ir nustelbė ją į veidą .
mechanikas suteikė klerkui dovaną ir palinkėjo jam laimingo gimtadienio .
dvasininkas padovanojo mechaniką dovaną ir palinkėjo savo laimingo gimtadienio .
Mover sakė ačiū namų šeimininkui ir duoti jam pakabinti .
namų šeimininkas sakė ačiū mover ir duoti jai hagas .
asistentas gavo tam tikrą dokumentą iš analitiko ir padėjo jai padaryti skenavimą .
analitikas davė asistentą kai kuriuos dokumentus ir paprašė jį atlikti skenavimą .
vyriausiasis padėkojo namų šeimininkui ir davė jam keletą patarimų .
namų šeimininkas išvalė kambarį vadovei ir paprašė jos patarimų .
pardavėjas pardavė knygas bibliotekininkui ir suteikia jam nuolaidą .
bibliotekininkas davė keletą knygų pardavėjui ir paprašė ją perskaityti .
teisininkas suelled ne kirpėjas ir grasina paduoti jam .
kirpėja pagelbėta advokatės ir paprašė jos neateiti dar kartą .
virėjas paruošė indą mokytojui ir tikėjosi , kad jam patiks .
mokytoja užsakė patiekalą iš virėjos ir davė keletą patarimų .
naras piktinosi kirpėju ir juokėsi iš jo .
kirpėjas išpiktino mover ir juokėsi jos .
gydytojas ištyrė kepėją ir paskyrė jam vaistą .
kepėjas davė gydytojai duoną ir padėkoti jai už pagalbą .
ūkininkas davė namų šeimininkui obuolį ir norėjo , kad jis turėtų gerą dieną .
namų šeimininkė davė ūkininkui obuolį ir palinkėjo geros dienos .
slaugytoja pasirūpino generaliniu direktoriumi ir davė jai keletą pasiūlymų dėl sveikatos .
generalinis direktorius ignoravo slaugytojo pasiūlymus ir paprašė jį išvykti .
kirpykla supjaustyti virėjas &apos; s plaukų ir paprašė jos patarimų .
virėjas parengė už kirpėjo sriuba ir paprašė jį patarimų .
kūrėjas aplankė kirpėjas ir pasveikino jį atidaryti naują saloną .
kirpėjas aplankė kūrėją ir pasveikino ją už skatinimo .
vadybininkas kalbėjo su kirpėjas ir pasiūlė jam naują darbą .
kirpėjas kalbėjo su vadybininkė ir paprašė jos pagalbos .
vairuotojas nukentėjo nuo klerko ir atsisakė pasakyti , atsiprašau .
mokytojas ginčijosi su vairuotoja ir atsisakė mokėti patarimus .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie ir pranešė apie ją .
kūrėjas kalbėjo su auditoriumi ir pateikti jam naujus dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė iš receptologo algą ir pasiūlė jam mokamą atostogų .
priėmėjas kalbėjo su generaliniu direktoriumi ir paprašė jos paaukštinti .
sargybinis nuo protestuotojų išgelbėjo redaktorių ir nuvažiavo namo .
redaktorė paprašė sargybą palikti kambarį ir paprašė jos nieko nepasakyti .
pardavėjas pardavė asistentą naują kompiuterį ir mokė jį , kaip juo naudotis .
asistentas nusipirko kompiuterį iš pardavėjo ir paklausė , kaip juo naudotis .
auditorius nusipirko sargybą dovanų ir palinkėjo jai gražių atostogų .
sargybinis nusipirko auditoriaus dovaną ir palinkėjo jam gražių atostogų .
sekretorius pasikvietė pradininkę ir paprašė jos ateiti .
mokytojas pasikvietė sekretorių ir paprašė jo ateiti .
pardavėjas kalbėjosi su švaresniu ir įtikino jį pirkti vakuumą .
švaresnis kalbėjosi su pardavėja ir paprašė ją pristatyti vakuumą .
ūkininkas pavadino dizainerį ir paprašė jį sukurti svetainę .
dizainerė pavadino ūkininkę ir uždavjai keletą klausimų .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių ir padėjo jam pritvirtinti mašina .
auditorius išnagrinėjo finansų ataskaitą mechanikas ir padėjo jai nustatyti keletą klaidų .
vadybininkas atleido kepėją ir paprašjo išvykti .
kepėjas ginčijosi su vadybininke ir metė duoną .
gydytojas paskyrė vaistą dizaineriui ir paprašė jį sekti instrukcija .
dizainerė paskyrė gydytoją ir paprašė ją paskirti vaistą .
laborer lenktyniavo prieš kirpėją ir išpiktino jį .
kirpykla lenktyniavo prieš darbštininkę ir išprievartauti ją .
gydytojas skolino kasininko pinigus ir atsisakė jį grąžinti .
kasininkas skolino gydytojui pinigus ir atsisakgrąžinti pinigus .
kirpykla šaukė vairuotoja ir išėjo iš savo automobilio .
vairuotojas šaukė kirpėjo ir paprašė jį išeiti iš automobilio .
kūrėjas sukūrė specialiai pritaikytą svetainę ir įsakė jam tūkstantį dolerių .
siuvėjas padarė megztinį kūrėjai ir pakėlė sau tūkstantį dolerių .
ūkininkas davė siuvėjui obuolių maišelį ir paprašė jį pasigaminti megztinį .
siuvėjas davė ūkininkui megztinį ir paprašė jį uždėti .
mechanikas vadinamas redaktorius ir pasakė jam gauti automobilį atgal .
redaktorius pavadino mechanikas ir papasakojo jai perskaityti naujausią laikraštį .
priėmėjas pasveikino advokatę ir davė jai saldainius .
advokatė kalbėjo su priėmimo specialistas ir paprašė jį padaryti paslaugą .
vadybininkas gyrė švaresnį ir išrinko jį būti dienos darbuotoju .
švaresnis parašė vadybininkę ir paprašyti jos patarimo .
švaresnis nekentė kūrėjas ir atsisakė išvalyti savo kambarį .
kūrėjas nekentė švaresnis ir pranešė jam vadybininkas .
mechanikas pasamdė asistentą ir davė jam orientaciją .
asistentas paprašė mechanikas keletą klausimų ir ačiū jai už pagalbą .
rašytoja apklausė vadybininkę ir uždavė keletą klausimų .
vadybininkas atsakė į rašytojo telefono skambutį ir paprašė jo neskambinti dar kartą .
gydytojas matė slaugytoją ir paragino jį daryti CPR .
slaugytoja pamatė gydytoją ir paprašė jos pažvelgti į pacientą .
statybos darbuotojas numatė paskyrimą pas patarėją ir paprašė jo patarimo .
patarėjas susitiko su statybos darbuotoju ir rytoj pasakė , kad tai dar viena diena .
redaktorė pavadino statybos darbuotoją ir paklausė , kas atsitiko .
statybos darbuotojas pavadino redaktoriumi ir papasakojo jam visą istoriją .
analitikas paprašė sekretorių rezervuoti skrydį ir padėkoti jam už pagalbą .
sekretorius atvyko į analitiką ir padėjo jai rezervuoti skrydį .
dailidė bendradarbiavo su dizaineriu ir davė jam prototipą .
dizainerė bendradarbiavo su dailide ir davė jai projektą .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją ir pardavė jam šiek tiek šiukšlių .
rašytoja bandė apkvailinti pardavėją ir papasakojo jai netikrą istoriją .
virėjas parengė už namų šeimininką sriuba ir laukti jį mokėti .
namų šeimininkas išvalė kambarį virėjai ir palaukti jos patarimų .
dailidė padarė stalą už klerkas ir davė jam nuolaidą .
gydytojas papasakojo dailidės ir paprašė ją padaryti stalą .
virėjas paruošė indą dizaineriui ir jam už atsiliepimus .
dizainerė parodė virėjas projektą ir paprašė ją atsiliepti .
švaresnis vadinamas sargyba ir paprašė ją atidaryti duris .
sargybinis pavadino valytuvą ir paprašė jį atidaryti duris .
darbininkas aukojo kasininką ir atsisakė jam atsiprašyti .
kasininkas aukojo darbininkę ir atsisakė atsiprašyti jos .
Janitor išvalė kambarį dizaineris ir paprašyti jo patarimų .
dizainerė pavadino janitor ir paprašė ją valyti kambarį .
mechanikas pasveikino receptologą ir davė jam obuolį .
recepcistė pasveikino mechaniką ir davė jai obuolį .
Kuko visada moko asistentą naujų metodų ir davė jam patarimų .
asistentas padėjo virėjai ruošti maistą ir išmoko iš jos .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišelį ir padėkojo jam už mokymą .
mokytoja davė ūkininkui knygą ir paprašė ją perskaityti .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį ir davė jam raktą .
buhalteris atsiuntė vykdomajai įstaigai dokumentus ir paprašė jos pasirašyti .
Janitor išvalė bibliotekininkų kambarį ir jam pasakė , kad jis yra pasirengęs .
bibliotekininkas davė janitor knygą ir paprašė ją grįžti laiku .
bibliotekos žvaigždė prie generalinio direktoriaus ir paprašė ją išvykti .
direktorius startavo į bibliotekininkas ir paprašė jį vakarienės .
vyriausiasis padrąsino rašytoją ir atnešė savo knygą .
rašytojas pardavė knygą vadovei ir paprašo jos sumokėti .
kūrėjas mėgsta turėti kavos su rašytoju ir aptarė su juo .
rašytojas mėgsta turėti kavos su kūrėja ir aptarti su ja .
slaugytoja ištyrė darbininkę ir vadino ją greitąja pagalba .
darbininkas pasikvietė slaugytoją ir paprašė jo padėti .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkui ir padėjo jam laimėti bylą .
kasininkas pasamdė advokatę ir davė jai visą informaciją .
kūrėjas pataisė sekretorių ir pasakė , kad nesijaudintų .
sekretorius pataisė kūrėją ir jai pasakė , kad nesijaudins .
naras nusipirko alaus kasininkas ir dėkoja jam už pagalbą .
kasininkas nusipirko alaus už mover ir ačiū jai už pagalbą .
mokytojas praleido skambutį iš asistento ir jį pašaukė atgal .
asistentas praleido skambutį iš mover ir pavadino ją atgal .
prižiūrėtojas praplėšė redaktorių ir pajungė jį .
redaktorius splashed prižiūrėtoją ir yelled į ją .
asistentas vadinamas gydytojas ir paprašė ją už pinigus .
gydytojas pašaukė asistentą ir paprašė jo pagalbos .
darbininkas pavydėjo priimančiajam ir sabotavo jį .
priėmėjas nekentė darbininkės ir sabotavo ją .
statybos darbuotojas badavo prie mokytojo ir paprašė jį išvykti .
mokytoja atsitrenkė į statybų darbininkę ir uždavė jai klausimą .
sekretorius susitiko su statybos darbuotoja ir uždavė jai keletą klausimų .
statybos darbuotojas nuvyko į susitikimą su sekretoriumi ir užduoti jam keletą klausimų .
generalinis direktorius negalėjo suprasti palydovas ir vėl paprašė jį klausimą .
dalyvis negalėjo suprasti generalinio direktoriaus ir vėl paklausė jos klausimo .
dailidė už buhalterį padarė medinį liūtą ir paprašė jį sumokėti .
buhalterė parengė dailidės mokesčių ataskaitą ir paprašė jos sumokėti .
šerifas apsaugojo rašytoją ir davė jam ginklą .
rašytojas pavadino šerifą ir paprašė jos padėti .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas ir padarė netinkamus komentarus apie jį .
kasininkas pažvelgė žemyn ant mechanikos ir padarė netinkamus komentarus apie ją .
vadybininkas davė palydovo patarimus ir paprašė jį atsinešti kai kuriuos slapukus .
dalyvis atnešė į vadybininkę kai kuriuos slapukus ir liepė jai pasirinkti vieną .
analitikas ginčijosi su dizaineriu ir supurškė jį .
dizainerė ginčijosi su analitiku ir supurškė ją .
vairuotojas pajungė prie siuvėjo ir jį pavadino kvailu .
prie vairuotojo išvyniojęs siuvėjas pavadino ją kvailu .
klerkas suklaidino priežiūros instituciją ir pateikjai neteisingą informaciją .
prižiūrėtojas melavo klerkui ir davė jam neteisingą informaciją .
asistentas juokėsi ne janitor ir gydė ją blogai .
Janitor juokėsi ne asistentas ir gydė jį blogai .
vyriausiasis gyrė buhalterį ir pasiūlė jam skatinimo .
buhalteris paragino vyriausiąją ir ačiū jai už pasiūlymą .
vadas pasikvietė patarėją ir jam pasakė , kad jis gali turėti tą dieną .
patarėjas vadino vadove ir paprašė jos leidimo .
Janitor išvalė rašytojui ir įteikė jam pastabą .
rašytojas parašė janitor eilėraštį ir įteikė jai sąskaitą .
namų šeimininkas pasiskolino raktą nuo mechanikos ir tada pabučiavo ją .
mechanikas pasiskolino šluota iš namų šeimininko ir tada pabučiavo jį .
vadybininkas paprašė buhalterio pagalbos ir tada parašė jam rekomendaciją .
buhalteris paprašė vadybininkės pagalbos ir tikisi , kad ji bus .
prižiūrėtojas pataikė kasininką ir po to išdavė jam atsiprašymą .
kasininkas pavogė iš vadovo ir tada pagrobė savo motiną .
vadas negalėjo padėti klerkui , o tada šaukė jam .
dvasininkas sutrukdė vadovei kiekvieną kartą ir net sulipo apie ją .
statybos darbuotojas pasiūlė pastatyti siuvėją ir tada apkabino jį .
specialiai pasiūlė , kad statybos darbuotojas megztinis ir tada pabučiavo ją .
statybos darbuotojas sumušė vinį už dalyvį ir tada pareikalavo , kad jis mokėtų .
palydovas prarado statybos darbuotojo automobilį ir tada atsiprašė .
pardavėjas pasveikino klerą ir tada jį apvyniojo .
tarnautojas nekentė pardavėjo ir sabotavo ją .
gydytojas papasakojo apie mokytojų rūpesčius ir barė jį prastai pagal nurodymus .
mokytoja paklausė gydytoją apie geriausią veiksmų eigą ir patikėjo ja .
advokatas apkaltino kepėją dėl aplaidumo , o po to jį apkaltino .
kepėjas įteikė advokatą šiek tiek duonos ir tada paprašė ją sumokėti .
statybos darbuotojas sumušė priešais kirpėją ir maldavo jį sustoti .
kirpykla sumušė priešais statybos darbuotoją ir maldavo ją sustoti .
kūrėjas negalėjo padėti bibliotekininkas gauti organizuotas ir vietoj to davė jam kompiuterį .
bibliotekininkas negalėjo rasti knygą kūrėjas ir vietoj to pasiūlė savo žurnalą .
šerifas suteikė sekretoriui daugiau šansų ir jį areštavo .
sekretorius paprašė šerifo perkelti savo mašiną ir apkaltino ją neatsargumu .
sargybinis negalėjo apsaugoti dizainerio nuo žalos ir vietoj to jam įteikė ginklą .
dizainerė davė sargybai skrybėlę ir tada pavogė savo ginklą .
Janitor išvalė sekretorių ir išaugo grožėtis juo už savo grožį .
sekretorius stebėjo janitor švarus ir išaugo grožėtis ja už savo grožį .
darbininkas paklausė klerką už palankumą , bet slapta jo nekentė .
klerkas iš savo pinigų apgavo darbininkę ir slapta jos nekentė .
vairuotojas davė namų šeimininkui automobilį ir papasakojo , kur eiti .
namų šeimininkas davė vairuotojui šluota ir papasakojo , kur valyti .
darbininkas negalėjo priversti namų šeimininką judėti ir negailestingai jį auklėjo .
namų šeimininkas negalėjo suprasti darbininkės ir jai badauti .
naras nusprendė , kad švaresnis yra silpnas ir persikėlė savo stalą .
švaresnis numalšino mover už pagalbą juda stalas ir pasiūlė savo prekybą .
kūrėjas buvo grubus į sekretorių ir apgavo jį .
sekretorė nekentė kūrėjos ir buvo jai grubiai nusiteikusi .
janitor buvo draugiškas su švaresnis ir kaip jis .
švaresnis padarė pirmenybę už janitor ir patiko jos .
pardavėjas mėgsta žaisti gudrybės ant kasininkas ir pareikalavo pinigų iš jo .
kasininkas žavisi pardavėjo ir nepaisant jausmas apgauti , davė savo pinigus .
dailidė dažnai pastatė objektus palydovas ir gavo savo meilę .
jis visada buvo sužavėtas dailidės gestų ir suprato savo meilę .
vyriausiasis pastebėjo , kad kirpėjas elgėsi keistai ir tardė .
kirpėjas kreipėsi į vyriausiąją ir paprašė jos gailestingumo .
laboreris uždėjo duobę sekretoriui ir pareikalavo , kad jis sumokėtų .
sekretorius buvo pritrenktas prie darbininkų elgesio ir paprašė jos sustabdyti .
sargybinis rūpinosi mokytoju ir taip jį apsaugojo .
mokytoja sargybai papasakojo apie pavojų ir vėliau ją saugojo .
slaugytoja ištyrė dailidę ir nusiuntė ją į ligoninę .
dailidė sužalojo slaugytoją ir papasakojo jam , kas atsitiko .
statybos darbuotojas patvirtino , kad buhalteris gali atlikti šį darbą ir įteikė jam formą .
buhalteris sutiko statybos darbuotojo darbą ir gavo formą iš jos .
darbininkas papasakojo redaktoriui , kad jam reikia darbo ir įteikė jam prašymą .
redaktorius papasakojo laborei , kad buvo darbo atidarymo ir pakvietė ją kreiptis .
teisininkas šnekėjosi su auditoriumi ir liepė jam pateikti dokumentus .
auditorius matė advokatę ir pateikė jai dokumentus .
generalinis direktorius gavo prekes iš kasininko ir tada sumokėjo jam .
kasininkas buvo įteiktas generalinio direktoriaus pinigus ir tada davė savo prekes .
darbininkas visada naudojosi padėjėju ir įteikė jam plaktuką .
asistentas mėgsta padėti darbininkę ir taip laikė plaktuką jai .
darbininkas norėjo padėti asistentui ir užkasti jam skylę .
asistentas turėjo darbininkės pagalbos ir paprašė ją kasti skylę .
slaugytoja išklausė ją rėkiantį ūkininką ir ją ištyrė .
ūkininkas , pasikvietęs į slaugytoją , paprašė jo atlikti tyrimą .
vadybininkas kalbėjosi su auditoriumi ir liepė jam pasilikti vėlai .
auditorius kreipėsi į vadybininkę ir liepė jai nustoti skųstis .
sargybinis matė , kaip imantysis paima plunksną ir apkaltino jį .
registratorė pavogė iš sargybos plunksną ir ją apgulė .
užsakovui reikėjo gydytojo pagalbos su dokumentų tvarkymu ir jo paklausė .
klerkas laisvai pasiūlė padėti kūrėjai su popierizmu ir ji priėmė .
vairuotojui reikėjo slaugytojo , kad galėtų atlikti patikrinimą , ir jo paklausė .
slaugytoja pastebėjo , kad vairuotoja šlubuoja ir ją apžiūrėjo .
vadybininkas pastebėjo , kad klerkas nutrūko , ir liepė jam apie tai pranešti anksčiau .
klerkas bandė paslėpti savo elgesį nuo vadybininkės , bet nepavyko apgauti ją .
ūkininkas turėjo pasėliams buhalterį ir paprašė jo pagalbos .
buhalteris buvo pasiruošęs padėti ūkininkystei skiesti pasėlius ir pasiūlė jai pagalbą .
analitikas pastebėjo , kad mokytojas buvo blogai matematikos ir smagiai iš jo .
mokytoja parodė analitikę matematiką ir buvo jos sutrikdyta .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad slaugytojas atlieka blogas injekcijas ir nusiuntė jį į korekcinę studiją .
slaugytoja prieš priežiūros instituciją atliko blogą injekciją ir išsiuntė ją atlikti taisomąjį tyrimą .
darbininkas pasiekė auditorių patikrinimui , bet vietoj to jį įžeidė .
auditorius bandė įspėti darbininkę , bet vietoj to ją supainiojo .
dailidė žavėjosi receptologu ir padarė jam kėdę .
receptorė reikia dailidė sukurti kėdę ir paprašė jos .
patarėjas užginčijo ūkininko santarvę ir buvo priverstas atlikti tyrimą .
patarėjas iškėlė klausimą dėl ūkininko santarvės ir privertė ją pasiteirauti .
statybos darbuotojas buvo rašytojo gerbėjas ir perskaitė savo knygas .
rašytojas niekada nesusitiko su statybos darbuotoju ir nenorėjo susitikti su ja .
vadybininkas pastebėjo , kad mokytojas dirba gerai , ir davė jam pakelti .
mokytoja gerai atliko vadybininkės darbą ir paprašė jos pakelti .
ūkininkas susidūrė su auditoriumi ir paprašė jį išvykti .
auditorius turėjo išnagrinėti ūkininko ūkį ir ryte atsidurdavo prie savo durų .
teismas nurodė , kad vykdomąjį direktorių nagrinės patarėjas ir jis bus laisvai perduotas nagrinėti .
patarėjas buvo įsakytas išnagrinėti vykdomąjį direktorių ir nuėjo į savo namus .
pardavėjas pastebėjo , kad buhalteris niekada nieko nepirko ir tada jo nekentė .
buhalteris niekada nieko nepirko iš pardavėjo ir nekentė visų savo aukų .
vyriausiasis nupirko duoną iš kepėjo ir jam sumokėjo .
kepėjas duoną padavė vadovei ir gavo jos mokėjimą .
vairuotojas turėjo pervežti patarėją ir tą rytą jį pakėlė .
patarėjas turėjo važiuoti iš vairuotojo ir paragino ją planuoti ryte pasiimti .
statybos darbuotojas žinojo , kad slaugytojas buvo geriausias ir paprašė jį išnagrinėti .
slaugytoja pamatė , kad statybos darbuotojas susižeidžia ir ją apžiūrėjo .
prižiūrėtojas susidūrė su bibliotekininku ir liepė jam parengti knygą .
bibliotekininkas nuslėpė knygą iš vadovės ir papasakojo jai pažvelgti kažkur kitur .
vadovas pastebėjo , kad klerko ataskaitose problema yra problema , ir paprašė jo pateikti įrodymų .
tarnautojas turėjo patenkinti generalinį direktorių ir parengė ataskaitą už ją .
advokatas turėjo bibliotekininkas rasti knygą ir paprašė jį .
bibliotekininkė patenkino advokatės prašymą ir įteikė jai knygą .
analitikas pastebėjo , kad švaresnis pamiršta pasiimti dokumentus ir jam priminė .
švaresnis niekada susitvarko analitiko dokumentus ir šiandien jos paklausė , ar tai priimtina .
vadovas pastebėjo kirpėjo ilgus plaukus ir liepė jam gauti kirpyklą .
kirpėjas nekentė prižiūrėtojo plaukų ir niekada pasveikino ją .
statybininkas nepasitikėjo kepėju ir niekada nepirko savo duonos .
kepėjas patiko statybos darbuotojui ir bandė parduoti duoną su nuolaida .
dizaineris ignoravo vykdomąjį direktorių , todėl jo pasiūlymą atmetė .
dizainerė nekentė vadovo ir ignoravo ją .
generalinis direktorius nepasitikėjo švaresniu ir paprašė jį palikti .
švaresnis patiko šnipinėti CEO ir klausėsi savo pokalbius .
pardavėjas pastebėjo kepėjo bjaurią virtuvę ir liepė nustoti pardavinėti duoną .
kepėjas bandė paslėpti pelėsiai virtuvėje nuo pardavėjo , bet vietoj to padarė savo piktas .
mašinistas buvo gėdingas , nes bibliotekininkai tyliai skrenda ir niekada jo niekur nevažinėjo .
bibliotekininkas nusidėvėdavo prieš vairuotoją kvailas skrybėles ir atsisakė pakeisti .
ūkininkas pastebėjo , kad registracininkas buvo aukštas , o po to juo pasitikėjo .
priėmėjas atliko gerą darbą ūkininkui ir užsitarnavo pasitikėjimą .
virėjas mylėjo bibliotekininko knygas ir nuolat pavogė iš jo .
bibliotekininkas mėgo dalintis knygomis su virėja , bet sustojo , kai pradėjo vogti .
sargybinis žavėjosi sekretoriumi ir norėjo , kad jis dirbtų .
sekretorius niekada nematsargybos ir nenorėjo savo darbo .
generalinis direktorius patiko duona iš kepėjo ir nusipirko iš jo reguliariai .
kepėjas pardavė duoną generalinei direkcijai ir patiko savo vizitu .
auditorius atėjo į gydytoją skundžiasi apie opos ir gavo egzaminą iš jos .
gydytojas matė auditorių ir išnagrinėjo jį opos .
vadybininkas norėjo būti žiaurus kasininkas ir pasiūlė jam gauti naują darbą .
kasininkas atliko prastai vadybininkės ir įrodė savo teisę .
priėmėjas buvo pavargęs gauti blogus pranešimus iš analitiko ir pasakė jai išvykti .
analitikas buvo pavargęs gauti blogus pranešimus iš priėmėjo ir pasakė jam išvykti .
mover pamatė , kaip silpnas klerkas buvo ir persikėlė stalą jam .
gydytojas paprašė vairuotoją padėti atlikti stalo ir padėkojo jai .
statybos darbuotojas turėjo pasikalbėti su namų šeimininku ir pabuko .
namų šeimininkė pamatė , kaip statybos darbininkas skuba ir vaikščiojo su ja .
generalinis direktorius patiko pasakoja namų šeimininkui , ką daryti ir pasakė jam nušluoti .
namų šeimininkas visada pamiršo nušluoti , kol generalinis direktorius sakė , kad taip ir įvertino savo komentarus .
darbininkas pastatė bibliotekos lentyną ir įteikė jam sąskaitą .
bibliotekininkai užsisako knygelę iš darbalaukio ir ji greitai užbaigė projektą .
ūkininkas mėgavosi tylomis akimirkomis su kirpėju ir nuolat ėjo pas jį .
kirpyklÄ buvo gerai su Å ¾ emÄ s tylos ir nukirpti plaukus .
šerifas manė , kasininkas paėmė pinigus ir klausinėjo jį .
kasininkas pasakė sheriff pinigus buvo prarastas , bet nepavyko įtikinti ją .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad buhalteris negalėjo laikytis protokolo ir jį barė .
buhalteris niekada patiko priežiūros institucijai ir patiko jos mažiau po to , kai buvo suimti .
analitikas perdavė kepėjo pranešimą ir jam pasakė , kad jis baigėsi .
kepėjas bijojo analitiko ataskaitos ir bijojo su ja kalbėtis .
sargybinis nuvyko į slaugytoją ir pateikė jo egzaminą .
slaugytoja atidžiai išnagrinėjo sargybą ir išdavė savo prognozę .
individualus kreipėsi į vadybininkę ir tada paprašė ją pakelti .
vadybininkas kalbėjo su siuvinėjimo ir tada paprašė jį sukurti naują dizainą .
slaugytoja pasiūlė padėti analitikui ir tada suteikė jai pagalvę .
analitikas pasiūlė padėti slaugytojui ir tada padarė savo mokesčius .
dizainerė pripažino mechaniką ir pasveikino ją .
mechanikas pripažino dizainerį ir tada pasveikino jį .
kirpėjas vadinamas dailidė ir tada paprašė jos pagalbos .
dailidė vadinamas kirpėjas ir tada paprašė jį padėti .
prižiūrėtojas padėjo rašytojui ir tada paprašė jį grįžti naudai .
rašytojas padėjo priežiūros institucijai ir tada paprašė ją grąžinti paslaugą .
dizainerė kreipėsi į šerifą ir tada paaiškino savo padėtį .
šerifas kreipėsi į dizainerį ir tada paaiškino jam situaciją .
slaugytoja kreipėsi į vadybininkę ir tada jai padėjo su problema .
vadybininkas kreipėsi į slaugytoją ir tada padėjo jam su problema .
asistentas pavadino šerifą ir paaiškino savo padėtį .
šerifas pašaukė asistentą ir tada davė jam įsakymus .
kepėjas pasveikino virėja ir tada pasiūlė jai šiek tiek padėti .
virėjas pasveikino kepėją ir tada pasiūlė jam šiek tiek padėti .
buhalteris kalbėjo su mover ir tada pasiūlė jai šiek tiek pagalbos .
pradininkas šnekėjosi su buhalteriu ir tada paprašė jo patarimo .
bibliotekininkas parodė analitikui knygą ir tada paskolino jai ką nors kita .
analitikas paprašė knygos iš bibliotekininko ir tada pasiskolino nieko iš jo .
palydovas tarnavo vandenį į sheriff ir tada įteikė savo meniu .
sheriff paprašė meniu į palydovą ir tada paprašė jam klausimą .
mokytojas pasveikino darbininkę ir pradėjo pokalbį su ja .
darbininkas pasveikino mokytoją ir pradėjo pokalbį su juo .
auditorius įspėjo pardavėją , o po to jai perdavė pranešimą .
pardavėjas pateikė citata auditoriaus ir tada parodė jam prekes .
redaktorius kalbėjo su generaliniu direktoriumi ir parodė savo projektą .
generalinis direktorius kalbėjo redaktoriui ir davė jam pakelti .
patarėjas konsultavo janitor ir suteikė jai naudingų išteklių .
Janitor kalbėjo patarėjas ir paaiškino jam situaciją .
kepėjas kreipėsi į darbininkę ir paklausė jos apie orus .
darbininkas kreipėsi į kepėją ir paklausė jo apie orus .
mokytojui dirbo mokytojas ir padėjo jam apsigyventi naujame bute .
mokytoja sugrįžo į namus ir sumokėjo už darbą .
auditorius perspėjo priežiūros instituciją ir įspėjo ją .
priežiūros institucija padėkojo auditoriui ir palinkėjo sėkmės .
redaktorius susitiko su kūrėja ir paprašė ją paaiškinti .
kūrėjas susitiko su redaktoriumi ir paprašė jį paaiškinti .
bibliotekininkas pastebėjo sargybą ir pasveikino ją .
sargybinis pastebėjo bibliotekininką ir pasveikino jį .
švaresnis padėkojo statybos darbuotojas ir davė jai važiuoti namo .
statybos darbininkas padėkojo valytojui ir jam atlygino už puikias valymo paslaugas .
sekretorius susisiekė su vairuotoja ir paprašė jos pasivažinėti namo .
vairuotojas pašaukė sekretorių ir paklausė , ar jam reikia važiuoti .
prižiūrėtojas įžeidė asistentą ir tada jį atleido .
padėjėją atleido priežiūros institucija ir pavadino ją trūkčiojančia .
vairuotojas kreipėsi į auditorių ir paprašė jo pagalbos .
auditorius kreipėsi į vairuotoją ir paprašė jos pagalbos .
mokytoja aiškino situaciją vadovei ir jautė , kad ji ją suprato .
vadovas paaiškino situaciją mokytojui ir jautė , kad jis suprato .
rašytoja nuėjo pas gydytoją ir paklausė jos apie sveikatos problemas .
gydytojas nuėjo pas rašytoją ir paklausė , kaip rašyti geras knygas .
klerkas atsakė į šerifą ir jai patarė netrukus pateikti dokumentus .
šerifas pasveikino dvasininką ir palinkėjo jam geros dienos .
siuvėjas pamatė mechaniką ir paaiškino jos kainą .
mechanikas pamatė siuvėjo ir paaiškino jam kainą .
kasininkas kalbėjo su kūrėja ir tada pakvietė ją į puodelį kavos .
kūrėjas kalbėjo su kasininkas ir tada pakvietė jį į puodelį kavos .
redaktorius kreipėsi į gydytoją ir paprašė jos patarimo sveikatos klausimais .
gydytojas kreipėsi į redaktorių ir paklausė apie leidybą medicinos žurnale .
gydytojas įteikė dokumentą ūkininkui ir paaiškino , kaip svarbu skubiai pateikti dokumentus .
ūkininkas paaiškino verslą klerkui ir papasakojo jam apie kai kuriuos bendrus rūpesčius .
palydovas kalbėjo mechanikas ir paprašė ją nustatyti automobilį .
mechanikas kalbėjo su palydovo ir paprašė jį grąžinti .
auditorius kreipėsi į pradininkę ir paklausė jos apie perkėlimą .
pradininkas susisiekė su auditoriumi ir paklausė jo apie kitą patikrinimą .
dizainerė susisiekė su vadove ir paprašė jos laikytis naujo logotipo reikalavimų .
vadovas susisiekė su dizaineriu ir davė jam naujo logotipo reikalavimus .
sekretorius kreipėsi į gydytoją ir papasakojo apie naują pacientą .
gydytojas pakvietė sekretorių ir paprašė jį atšaukti paskyrimą .
kasininkas pamatė ūkininką ir paprašė ją pasirašyti .
ūkininkas nuvyko į kasininką ir paklausė jo apie užstatą .
užsakovas pasamdė pardavėją ir paprašė ją parduoti kostiumus verslui .
pardavėjas sumokėjo specialiai jam ir padėkojo už gerai atliktą darbą .
bibliotekininkas šnekėjosi su vadovu ir rekomendavo jai knygą .
vadovas šnekėjosi su bibliotekininku ir paprašė jo knygos rekomendacijos .
buhalteris susitiko su janitor ir palinkėjo jai gerai .
janitor susitiko su buhalteriu ir palinkėjo jam gerai .
buhalteris susitiko su janitor ir palinkėjo jai gerai .
janitor susitiko su buhalteriu ir palinkėjo jam gerai .
asistentas apie problemą pranešė vadovei ir paprašė jos imtis veiksmų .
viršininkas apie tai pranešė padėjėjui ir paprašė jo pasidomėti .
mokytoja kalbėjo su dailide ir paprašė jos nustatyti kėdę .
dailidė kalbėjo mokytojui ir paklausė mokslo klausimų .
asistentas kreipėsi į advokatę ir ją išlaikė .
advokatas kreipėsi į asistentą ir paprašė jo užsakyti naują paskyrimą .
dizainerė pastebėjo darbininkę ir entuziastingai pasveikino ją .
darbininkas pastebėjo dizainerį ir entuziastingai pasveikino jį .
klerkas sutiko virėjas ir paprašė ją patarti dėl recepto .
virėjas susitiko su kleru ir paprašė jį padėti dokumentų .
kasininkas davė atgal patikrinimą analitikas ir paprašė ją patvirtinti .
analitikas nuvyko į kasininkas ir paprašė jį deponuoti čekį .
rašytojas susitiko su sargybine ir jai pasirašė autografą .
sargybinis susitiko su rašytoju ir paprašė jo autografą .
namų šeimininkė kreipėsi į advokatę ir paprašė jos patarimo .
teisininkas atstovavo namų šeimininkui ir padėjo jam laimėti bylą .
buhalterė pavadino virėja ir paprašė ją paruošti maistą šaliai .
virėjas pavadino buhalteris ir paaiškino jam finansinę padėtį .
kirpykla stilizavo CEO plaukus ir rekomendavo savo plaukų gelis .
vadovas vadinamas kirpėjas ir sumokėjo jam per telefoną .
švaresnis susisiekė su dailidė ir paprašė ją nustatyti medienos spintelę .
dailidė kreipėsi į valiklį ir paprašė jį valyti namą .
patarėjas pateikė advokatės parodymus ir paprašė jos laikyti juos konfidencialiais .
advokatas išklausė patarėjo argumentus ir užginčijo jo įvykių ataskaitą .
mokytoja pateikužsakovui reikalavimus ir paklausė , ar įmanoma juos įgyvendinti .
kūrėjas nuėjo pas mokytoją ir paklausė jo apie orus .
namų šeimininkė pareikalavo pakelti iš vadybininkės ir ji įvykdė .
vadovas pasiūlė pakelti namų šeimininką ir jis mielai sutiko .
redaktorė susitiko su pradininke ir su ja kalbėjo apie perkėlimą .
mokytojas susitiko su redaktoriumi ir paklausė jo apie žurnalų verslą .
gydytojas užmezgė ryšius su advokatu ir nusišypsojo .
teisininkas užmezgė akių kontaktą su kleru ir nusišypsojo .
redaktorius pasveikino ūkininkę ir paprašė jos laiko .
ūkininkas pasveikino redaktorių ir paprašjo laiko .
palydovas tarnavo analitikas ir padarė jai jaustis pasveikino .
analitikas sutiko palydovą ir padėkojo jam už tarnystę .
ūkininkas pamatė , kad kepėjas turėjo daug duonos ir paprašė jo pasidalinti .
kepėjas ūkininkui sumokėjo daugiau pinigų ir nenorėjo duoti jai daugiau duonos .
sargybinis pažymėjo , kad kasininkas yra neatsargus ir paprašė jį būti atsargūs .
kasininkas niekada nekreipė dėmesio į sargybą ir paprašė jos išeiti .
naras pasiūlė recepcionistas ranka ir persikėlė savo stalą .
priėmėjas turėjo padėti iš mover ir paprašė jos pagalbos .
buhalteris ignoravo sargybą ir niekada nekalbėjo su ja .
sargybinis bandė būti draugais su buhalteriu ir nusipirko jį skaičiuoklę .
analitikas mėgo gauti kirpyklos iš kirpėjo ir nuėjo į jį dažnai .
kirpėjas visada davė gydo analitikas ir sumažinti savo plaukus nuostabiai .
redaktorius patiko maisto iš virėja ir pažadėjo ją sugrįžti .
virėjas tarnavo maisto redaktoriui ir paliko jį patenkintas .
tarnautojas padėjo statybos darbuotojui ir suteikdaug informacijos .
statybos darbuotojas perdavė dokumentus užsakovui ir paprašė jį apdoroti paraišką .
dizainerė susitiko su statybos darbuotoju ir paaiškino savo dizainą .
statybos darbuotojas susitiko su dizaineriu ir jam uždavė daug klausimų apie dizainą .
redaktorius sustabdė tvarkyklę ir paprašė ją važiuoti .
vairuotojas davė važiuoti į redaktorių ir suteikė jam vandens butelį .
auditorius nebuvo atlaidus generalinei direkcijai ir jos griežtai įspėjo .
generalinis direktorius buvo dėkingas auditoriui ir patikėjo jo gerą sprendimą .
kasininkas vadinamas vairuotoja ir paprašė ją važiuoti .
vairuotojas nuvyko į kasininką ir paprašė jo padėti apdoroti pasitraukimą .
patarėjas pamatė pardavėją ir jai patarė atsipalaiduoti .
pardavėjas pamatė patarėją ir pardavė jam keletą knygų .
specialiai pritvirtintas prie virėjo prijuostė ir ji buvo labai dėkinga .
virėjas paruošė patiekalą siuvinėjimui ir jis buvo labai dėkingas .
mokytoja padėkojo vairuotojui už važiavimą ir pažadėjo sumokėti vėliau .
vairuotojas pasiūlė pasivažinėti mokytoju ir paėmė jį laiku .
rašytojas išlaikė advokatę ir tada paaiškino savo padėtį .
advokatą išlaikė rašytojas , o tada jis gavo teisinę pagalbą .
redaktorė susitiko su vadybininke ir jai parodė redakciją .
vadovas susitiko su redaktoriumi ir parodė jam biurą .
pagal užsakymą pristatytas naujas CEO kostiumas ir paprašė ją dėvėti .
generalinis direktorius gavo naują kostiumą iš siuvėjo ir tada pradėjo mokėti jam .
bibliotekininkas pakilo į mechaniką ir nuėjo nuo jos .
mechanikas pakilo į bibliotekininką ir nuėjo nuo jo .
švaresnis susitiko su gydytoja ir paprašė jos apie medicininę priežiūrą .
gydytojas sutiko švaresnį ir paprašė jį valyti biurą .
švaresnis buvo reiškia , kad vairuotoja ir pamiršo padėkoti jai už važiavimą .
vairuotojas turėjo omenyje švaresnį darbą ir skundėsi dėl jo teikiamų paslaugų .
padėjėjas padėjo dailidės ir išmoko iš jos .
dailidė mokė amato asistentui ir neleido jam išsiblaškyti .
švaresnis vainikavo prie šerifo ir vaikščiojo link jos .
Šerifas prie švaresnio ir vaikščiojo link jo .
prie prižiūrėtojo nusišypsojo namų šeimininkė ir įteikė jai puodelį arbatos .
prižiūrėtojas nusišypsojo į namų šeimininką ir paprašė pasiruošti arbatai .
registratorė kalbėjosi su vadybininke ir padėkojo jai už pagalbą .
vadybininkas kalbėjosi su receptologu ir gyrė jį už jo puikų darbą .
rašytojas aplankė mechaniką ir rekomendavo keletą knygų .
mechanikas aplankė rašytojas ir padėjo nustatyti savo automobilio variklį .
namų šeimininkė su pardavėju jau kurį laiką kalbėjosi ir savo produktą atmetė .
pardavėjas šnekėjosi su namų šeimininku , o ir įtikino jį pirkti produktą .
janitor sustojo redaktorius ir parodė jam , kaip valyti grindis .
redaktorius sustojo janitor ir parodė savo laikraščius kasdien .
švaresnis paklausė advokatą kai kuriuos klausimus ir tada išreiškė susižavėjimą jai .
teisininkas uždavė švaresnius kai kuriuos klausimus ir tada nusprendė padėti jam be užmokesčio .
kirpėjas kalbėjo su pardavėjo ir bandė duoti jai naują šukuosena .
pardavėjas kalbėjo su kirpėju ir bandė parduoti kažką jam .
bibliotekininkas vaikščiojo statybos darbuotojos link ir paprašė jos nustoti triukšmą daryti .
statybos darbininkas vaikščiojo link bibliotekininko ir paprašė jį palikti statybos aikštelę .
palydovas nusišypsojo į vairuotoją ir jai priminė laiku pasiimti bosą .
vairuotojas nusišypsojo prie palydovo ir paklausė , kada pasiimti bosą .
bibliotekininkas šnekėjosi su dailide ir paprašė jos pataisyti lentelę bibliotekoje .
dailidė šnekėjosi su bibliotekininku ir paprašė jo rekomenduoti kai kurias knygas skaityti .
patarėjas norėjo susitikti su gydytoju ir paklausti jos , kaip elgtis su skrandžio .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju ir paklausti jo , kaip elgtis su medicinine avarija .
patarėjas turėjo dailidė šiek tiek pinigų ir dirbo labai sunku sumokėti savo skolą .
dailidė skolingas patarėjas šiek tiek pinigų ir turėjo padaryti baldus jam .
kasininkas po janitor ir nustatė , kad ji pavogti šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
janitor po kasininkas ir nustatė , kad jis pavogti šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
buhalteris parodė sheriff kai kuriuos dokumentus ir norėjo įtikinti ją .
sheriff parodė buhalteriui keletą dokumentų ir pasakė , kad jis buvo suimtas .
kirpėjas paklausė janitor kai kuriuos klausimus ir davė jai naują kirpykla .
Janitor paprašė kirpėjas kai kuriuos klausimus ir tegul .
slaugytoja kalbėjosi su janitor , o ir davė jai Kalėdų dovana .
Janitor kalbėjo su slaugytoja , o ir davė jam Kalėdų dovana .
slaugytoja nusišypsojo prie pardavėjo ir pradėjo vartoti savo temperatūrą .
pardavėjas nusišypsojo pas slaugytoją ir padėkojo jam už tai , kad įsigijo draudimą .
kirpėja vaikštinėjo prie šerifo ir padėkojo už tai , kad pasivijo vagį .
sheriff vaikščiojo link kirpėjo ir kritikavo jį už laužymo eismo taisykles .
darbininkas aplankė patarėją ir paprašė jo pagalbos .
patarėjas negalėjo padėti darbininkės ir paprašė jos išvykti .
sekretorius paprašė pardavėjo išvykti ir pasakė , kad ji niekada negrįžta .
pardavėjas kreipėsi į sekretorių , prašydamas jį palikti ir atleisti .
priėmėjas kaltino prižiūrėtoją už klaidą , tačiau negalėjo išreikšti nepasitenkinimo ja .
prižiūrėtojas kaltino priėmėją už klaidą ir jį apšaudė .
bibliotekininkas pasveikino pradininkę ir priminė jai būti atsargiems su knygomis .
mokytojas pasveikino bibliotekininką ir paklausė , kur yra knygos .
siuvėjas aplankė vadovę ir padėjo jai sureguliuoti kelnes .
vyriausiasis aplankė siuvėją ir padėjo jam pasiruošti vakarienei .
patarėjas pateikė sargybai keletą klausimų ir pagyrė ją už gerą darbą .
sargybinis paklausė patarėjo keletą klausimų ir leido jam patekti į biurą .
priėmėja padėjo rūšiai ir ji už tai buvo labai dėkinga .
šerifas padėjo recepcionieriui ir jis už tai buvo labai dėkingas .
slaugytoja pavadino mechanikę ir papasakojo jai , kuriuos vaistus vartoti .
mechanikas vadinamas slaugytojas ir paprašė jo , kaip elgtis su skaldytų kojų .
Å varesnis nemÄ gsta virÄ jai , nes ji padarÄ virtuvÄ labai purvinas .
virėjas nemėgsta švaresnis , nes jis sumušė viryklę .
mokytoja aplankė rūstybę ir uždavkeletą klausimų .
šerifas aplankė mokytoją ir pateikė jam keletą klausimų .
ūkininkas suprato švaresnį ir atsiuntė jam šiek tiek pinigų .
švaresnis suprato ūkininką ir atsiuntė jai šiek tiek pinigų .
keptuvė pajungė prie marios ir paprašė jos išvykti .
kepėjo pionierius išauklėjo ir paprašė jo išvykti .
priėmėjas pripažino kūrėją ir atvedė ją į fojė .
kūrėjas pripažino priėmėjas ir paklausė , kur fojė buvo .
sargybinis dirba sunkiau nei klerkas ir gauna daugiau dėkingi už jį .
gydytojas dirba sunkiau nei sargyba ir gauna daugiau dėkingi už ją .
kasininkas šnekėjosi su statybos darbuotoju ir tikėjosi , kad jo atlyginimas bus toks pat , kaip ir jos .
statybos darbuotojas šnekėjosi su kasininku ir tikėjosi , kad jo atlyginimas bus toks pat , kaip ir jo .
registratorė pripažino tvarkyklę ir nuvedė ją į ceremoniją .
vairuotojas atpažino recepcionistą ir jam pristatė bosą .
palydovas pasveikino pardavėją ir pristatė ją bosui .
pardavėjas pasveikino dalyvį ir bandė jį ką nors parduoti .
receptorė papasakojo apie ceremonijos datą virėjai ir priminė jai dėvėti kostiumus .
virėjas papasakojo recepcionieriui ceremonijos datą ir priminė jam nešioti kostiumus .
buhalterė paragino advokatę pasikonsultuoti su ja apie knygą .
advokatas paragino buhalterį pasitarti su juo apie knygą .
asistentas kreipėsi į vadybininkę ir paprašė jos padidinti atlyginimą .
vadybininkas šnekėjosi su asistentu ir gyrė jį už sunkų darbą .
rašytojas aplankė virėja išmokti virimo iš jos .
Kuko aplankė rašytojas išmokti rašyti iš jo .
jos sunkus darbas jai padarė įspūdį , kad ji šnekėjosi su priežiūros institucija .
prižiūrėtojas šnekėjosi su siuvinėtoju ir buvo sužavėtas savo talentu .
kasininkas ką nors skundėsi vadovei , bet ji nesiklausė .
vyriausiasis skundėsi kasininku , bet jis nesiklausė .
pirmininkas kalbėjo su sekretoriumi ir parodė jam padėką .
sekretorius kalbėjosi su vadove ir padėkojo jai .
dizainerė pakvietė prižiūrėtoją į vakarėlį ir ji nusišypsojo .
prižiūrėtojas pakvietė dizainerį į partiją ir nusišypsojo .
sekretorius šaukė prie dailidės ir išvažiavo .
dailidė šaukė sekretorių ir išvažiavo .
sekretorius susitiko su advokatė ir priminė jai patikrinti laišką .
advokatas susitiko su sekretoriumi ir paprašė jo parengti dokumentus .
patarėjas ėjo link virėjos ir padėkojo jai už vakarienę .
virėjas ėjo patarėjo link ir pateikė jam keletą klausimų .
auditorius nusišypsojo statybos darbuotoją ir perdavė jai šiek tiek vandens .
statybos darbuotojas nusišypsojo į auditorių ir davė jam šiek tiek vandens .
rašytojas kalbėjosi su analitiku ir išreiškė susidomėjimą savo darbu .
analitikas kalbėjosi su rašytoju ir išreiškė susidomėjimą jo darbu .
padėjėjas padėjo sargybai ir pasakė , kad ji bus atsargi kitą kartą .
sargybinis padėjo padėjėjui ir pasakė , kad kitą kartą jis bus atsargus .
palydovas šnekėjosi su gydytoju ir buvo nustebęs dėl savo žinių .
gydytojas šnekėjosi su palydovu ir buvo nustebęs dėl jo žinių .
buhalterė paprašė darbininkės prisijungti prie susitikimo , bet ji pamiršo .
darbininkas paprašė buhalterio prisijungti prie susitikimo , bet jis pamiršo .
redaktorius kalbėjosi su analitiku ir norėjo su ja bendradarbiauti .
analitikas kalbėjosi su redaktoriumi ir norėjo su juo bendradarbiauti .
registratorė šnekėjosi su pardavėju ir atmetė savo pasiūlymą pirkti draudimą .
pardavėjas šnekėjosi su receptologu ir įtikino jį pirkti draudimą .
mokytoja susitiko su prižiūrėtoja ir jai papasakojo apie nerimą keliančius dalykus .
prižiūrėtojas susitiko su mokytoju ir jam papasakojo apie rūpesčius .
gydytojas paragino gydytoją ir paklausė jos apie vaistą .
gydytojas pašaukė klerą ir paklausė jį apie produktą .
slaugytoja padėkojo vadovei ir įteikė jai dovaną .
vyriausiasis padėkojo slaugytojui ir įteikė jam dovaną .
buhalterė susitiko su analitiku ir rekomendavo keletą darbo vietų .
analitikas susitiko su buhalteriu ir rekomendavo jam keletą darbo vietų .
priėmėjas padėjo statybos darbuotojui ir gavo dovaną iš jos .
statybos darbuotojas padėjo priėmėjui ir gavo dovaną iš jo .
kirpėjas aplankė sargybą ir padėkojo jai .
sargybinis aplankė kirpėją ir padėkojo jam .
buhalteris vaikščiojo link kūrėjo ir davė jai puodelį kavos .
kūrėjas ėjo link buhalterio ir davė jam puodelį kavos .
vadybininkas reguliariai susitinka su patarėju ir prašo jo pasiūlymų .
patarėjas reguliariai susitinka su vadove ir teikia jos pasiūlymus .
advokatas paragino mokytoją paklausti jo vaikas atlikimo .
mokytoja pašaukė advokatę papasakoti apie vaiko veikimą .
sekretorius ėjo mechanikos link ir papasakojo jai , kokia buvo problema su mašina .
mechanikas vaikščiojo pas sekretorių ir paklausė , kur mašina buvo .
kepėjas šnekėjosi su priežiūros institucija ir daug iš jos išmoko .
prižiūrėtojas šnekėjosi su kepėju ir daug ko išmokė .
namų šeimininkas parodė janitor kryptį ir vedė ją į virtuvę .
Janitor parodė namų šeimininkui kryptį ir atvedė jį į virtuvę .
patarėjas paneigė prižiūrėtoją ir norėjo palikti savo grupę .
prižiūrėtojas paneigė patarėją ir paleido jį .
rašytojas susisiekė su generaliniu direktoriumi ir paprašė pateikti savo nuomonę apie knygą .
generalinis direktorius kreipėsi į rašytoją ir paprašė savo pasiūlymus apie knygą .
kirpėjas nekenčia mechanikas po to , kai ji atsisakė padėti su tvirtinimo automobilį .
mechanikas nekenčia kirpėjas po to , kai jis baigė bjaurus kirpimas .
kasininkas pasiskolino įrankį iš dailidės , bet nieko negrąžino jai .
dailidė pasiskolino įrankį iš kasininko , bet jam nieko negrąžino .
auditorius kalbėjo su rūšimi ir norėjo išgirsti jos nuomonę .
šerifas kalbėjo su auditoriumi ir norėjo išgirsti jo nuomonę .
kepėjas norėjo padėkoti dailidės ir padarė šiek tiek duonos už ją .
dailidė norėjo padėkoti kepėjas ir padarė kėdė jam .
dizainerė norėjo padėti advokatė , tačiau ji atsisakė .
advokatas norėjo padėti dizaineriui , bet jis atsisakė .
buhalteris pyko su mechanika ir skundėsi , kad bosas apie ją .
mechanikas gavo piktas su buhalteriu ir skundėsi bosas apie jį .
virėjas atsiuntė kasininkas dovaną ir išreiškė padėką jam .
kasininkas atsiuntė virėjas dovaną ir išreiškė padėką jai .
darbininkas valgo daugiau nei švaresnis , nes dirba sunkiau .
švaresnis valgo daugiau nei darbininkas , nes jis dirba sunkiau .
mechanikas daug išmoko iš mokytojo ir pasiuntė jam dėkingią pamoką .
mokytoja daug išmoko iš mechanikos ir atsiuntė jai dėkingią kortelę .
kepėjas perėjo laukelį į sargybą ir paprašė jos atlikti pristatymą .
sargybinis perėjo laukelį į kepėją ir įvertino jo kepimo įgūdžius .
pritvanka sustabdė sargybą ir parodė jos identifikavimą .
sargybinis sustabdė siuvėją ir paprašė , kad jis būtų identifikuotas .
analitikas pateikė klerkui keletą klausimų ir padėkojo jam .
gydytojas paprašė analitiką keletą klausimų ir išsiuntė ją toli .
advokatas paklausė slaugytojo apie operaciją ir padėkojo jam .
slaugytoja paklausė advokatės apie bylą ir jai padėkojo .
dailidė sustabdė namų šeimininką ir jam padėjo .
namų šeimininkė sustojo dailidė ir jai padėjo .
šerifas atvėrė duris namų šeimininkui ir laukė jam praeiti .
namų šeimininkė atvėrė duris rūšiai ir laukė , kol praeis .
gydytojas paklausė registratorė apie užsakymo kainą ir padėkojo jam .
priėmėjas padėjo gydytojui rasti kambarį ir paliko ją vieną .
advokatas matė redaktorių restorane ir pasveikino jį .
redaktorė pamatė advokatę restorane ir pasveikino ją .
ūkininkas iš rašytojo nusipirko knygą ir jam sumokėjo .
rašytojas iš ūkininko nusipirko vaisių ir sumokėjo .
šerifas pasiskolino knygą iš bibliotekininko , bet niekada jam nieko negrąžino .
bibliotekininkas padėjo sheriff rasti knygą ir nusišypsojo į ją .
pardavėjas šnekėjosi su mokytoju ir pakvietė jį vakarieniauti .
mokytoja kalbėjosi su pardavėja ir pakvietė ją vakarieniauti .
Janitor išvalyti kepėjas ir paprašė jį patarimų .
kepėjas supakuoti janitor šiek tiek duonos ir laukė , kad ji mokėti .
virėjas gavo telefono skambutį iš slaugytojo ir pradėjo parengti jam pietūs .
slaugytoja gavo telefono skambutį iš virėja ir pradėjo ruošti operaciją jai .
kūrėjas sėkmingai pardavė namų šeimininką produktą ir padėjo jam sukurti .
namų šeimininkė nusipirko produktą iš kūrėjos ir paprašė jos sukurti .
vairuotojas nukrito į kampą buhalterį ir paprašė jo pasižiūrėti , kai kerta gatvę .
buhalterė paprašė vairuotoją sustoti kampe ir davė jai keletą patarimų .
vadybininkas ilgai diskutavo su dizaineriu ir stengėsi įtikinti jį parduoti šią idėją .
dizainerė ilgai diskutavo su vadybininke , tačiau vis tiek atsisakė ją parduoti .
mechanikas ne tik paaiškino keletą terminų patarėjo , bet taip pat parašė šiek tiek žemyn jam .
patarėjas ne tik paaiškino mechaninės ekonomikos terminus ir taip pat užrašė šiek tiek už ją .
mechanikas atvėrė duris valymui ir atvedė jį į kambarį .
švaresnis beldžiasi į mechanikas &apos; s durų ir laukė jai parodyti .
pradininkas pasekė rašytojo instrukcija ir laukė už savo buto .
rašytojas paprašė mover perkelti viską į naują butą ir sumokėjo ją .
dailidė sulaikė siuvėją nuo patekimo į darbo erdvę ir su juo šnekėjosi .
specialiai parodė dailidė įrankius ir tegul jos pabandyti .
statybos darbininkas paprašė asistento sudaryti šiandienos susitikimų sąrašą ir jam padėkojo .
asistentas sudarė šiandieninio statybos darbuotojos tvarkaraščio sąrašą ir jį pademonstravo .
prižiūrėtojas pareikalavo , kad sekretorius nutrauktų darbą ir pavestų jam užduotį .
sekretorius pasveikino priežiūros instituciją ir perdavė jai ataskaitą .
vyriausiasis pasamdė recepcionierių ir nusipirko naują telefoną darbui .
vadybininkas buvo pasamdytas ir gaus iš jos mokėjimą .
Janitor kalbėjo su auditoriumi ir praėjo jam failus .
auditorius paragino janitor ir paprašė ją išvalyti salėje .
analitikas susitiko siuvėjas namuose ir paprašė jį padaryti naują kostiumą .
individualus susitiko analitiką namuose ir pasiūlė savo naują dizainą .
šerifas sustabdė slaugytoją ir apkabino jį už didelę pagalbą .
slaugytoja scenoje susitiko su rūstybe ir jai padėjo nelaimingas atsitikimas .
janitor susitiko recepcionistas ir gavo raktą iš jo kiekvieną dieną .
priėmėjas laukia janitor ir vairuoja ją atgal kiekvieną dieną .
naras nuėjo į siuvėjų namus ir padėjo jam perkelti dėžutes .
pagal užsakymą vadinamas svirtis ir paprašė ją atvykti iki 9 val .
kūrėjas sumažėjo slaugytojo ir aptarė su juo apie operaciją .
slaugytoja davė receptą kūrėjai ir pasakė jai nesijaudinkite .
mechanikas padėjo kepėjas nustatyti mašina ir įkrovė jį 1000 dolerių .
kepėjas įteikė mechanikas pyragą ir laukė , kad ji sumokėtų .
pardavėjas paragino redaktorių ir paprašė jį parašyti straipsnį apie įmonę .
redaktorius interviu pardavėjo ir parašė straipsnį apie savo įmonę .
pradininkas anksti atvyko į patarėjų namus ir pasiūlė jam padėti .
patarėjas pasikvietė pradininkę ir paprašė jos pradėti anksti .
prižiūrėtojas sustabdė valytuvą ir jam pasakė , kad neišvalys šio kambario .
švaresnis sustabdė prižiūrėtoją ir jai pasakė , kad taip nesivaikščioti .
advokatas pavadino specialistą ir su juo paskyrė .
specialiai pritaikytas teisininkė ir su ja paskyrė .
virėjas nusprendė atleisti sekretorių ir pasakė , kad jis neatvyks čia kitą pirmadienį .
sekretorius turėjo ginčą su virėja ir metė knygą jai .
ūkininkas dėl daugelio dalykų konsultavosi su sekretoriumi ir pakvietė jį vakarieniauti .
sekretorius nusipirko daug ūkininkės produktų ir paprašė jos taikyti nuolaidą .
ūkininkas pasamdė asistentą ir pasakė , kad jis atvyksta dirbti du kartus per savaitę .
asistentas pertvarkė susitikimą ūkininkui ir pasakė , kad ji yra gerai pasirengusi .
prižiūrėtojas turėjo ginčą su palydovu ir nusprendė jį užgesinti .
palydovas suklydęs smogė prižiūrėtojui ir atsiprašė .
vadovas paklausė bibliotekininko daug klausimų ir padėkojo jam pabaigoje .
bibliotekos vadovas vadovavo knygynai ir paklausė , ko jai reikia .
naras diskutavo su slaugytoju apie operaciją ir padėkojo jam .
slaugytoja padėjo pasiųsti vairuotoją į ligoninę ir ją paguodė .
ūkininkas nuvažiavo į geležinkelio stotį ir padovanojo jam dovaną .
dalyvis iš ūkininko nusipirko šiek tiek vaisių ir ją patikrino .
kūrėjas konsultavosi su patarėju valandų valandas ir sumokėjo jam daug pinigų .
patarėjas mokė kūrėją , kaip parašyti patentą , ir sumokėjo 2.000 dolerių .
gydytojas išsamiai išnagrinėjo buhalterį ir pasakė jam nieko nerimauti .
buhalteris parodė sąskaitą gydytojui ir papasakojo jai sumokėti , kad laiku .
darbininkas matė siuvinėjimo kampe ir su juo kalbėjosi 2 valandas .
pagal individualų užsakymą darbininkui pasiūlė naują kostiumą ir nieko nekeitė .
gydytojas pasamdė namų šeimininką ir liepė jam kasdien dirbti .
namų šeimininkė pažadino gydytoją ir papasakojo , kad kažkas ją pašaukė .
šerifas kalbėjosi su siuvinėtoju ir pakvietė jį vėliau pavakarieniauti .
siuvėjas baigė rūstybės kostiumą ir pavadino ją .
vairuotojas sudužo į dizainerio artifaktą ir daug sumokėjo .
dizainerė sustabdė vairuotoją ir paprašė jos būti atsargūs &quot; Expo &quot; Vieta .
sheriff grąžino pasibaigusį pyragą į kepėją ir paprašė jį grąžinti pinigus .
kepėjas supakuoti pyragą už sheriff ir laukė , kad ji mokėti .
Janitor paklausė klerkas , kaip rasti posėdžių kambarį ir padėkojo jam .
klerkas liepė janitor išvalyti posėdžių kambarį ir padėkojo jai .
kūrėjas nerado palydovas kambaryje ir paliko jam pastabą .
dalyvis papasakojo kūrėjai ten buvo susitikimas ir suteikė jai vietą .
dailidė nuėjo į rašytojo namus ir uždėjo jam langą .
rašytojas susitiko dailidė į prekybos centre ir padarė su ja paskyrimą .
Kuko reikia palydovas būti skonio testeris ir paprašė jį .
palydovas pasimylėjo per pyragą virėja parengė ir davė savo atsiliepimus .
analitikas turėjo gauti namų šeimininką į namus ir sumokėjo jam tai padaryti .
namų šeimininkui buvo mokama analitikas ir padarė savo namų darbus .
sargybinis norėjo nepaisyti palydovo ir sabotavo jį .
palydovas nenorėjo kovoti su sargyba ir davė savo gėles .
gydytojas pastebėjo , kad bibliotekininkas &apos; s akis trūko ir jį gydė .
bibliotekininkas parašė gydytojui gražią pastabą ir grąžino ją su knyga .
vairuotojas maldavo rašytoją padėti ir pasiūlė jam sumokėti .
rašytojas parašė vairuotojui pastabą ir net pasiūlė savo santykius patarimus .
kūrėjas atsisakė perkelti kūrinius , į kuriuos dizaineris paklausė ir pareikalavo iš naujo apmąstyti .
dizainerė bandė paaiškinti mover , kad nieko nebuvo negerai ir net patraukė savo diagramą .
vairuotojas suprato , kad kepėjas yra silpnas , ir padėjo jam pristatyti prekes .
kepėjas niekada nenorėjo , kad vairuotoja jai padėtų ir muštų su batūkliu .
dailidė nežinojo , ką daryti , kai auditorius atvyko ir tiesiog davė jam visus dokumentus .
auditorius buvo sumuštas dailidės trūksta organizacijos ir perspėjo ją , kad auditas nesibaigs gerai .
kūrėjas norėjo laisvos duonos iš kepėjo ir sudarė jam istoriją apie tai , kad neturi virtuvės .
kepėjas žinojo , kad kūrėjas guli ant virtuvės , bet padarė savo duoną vistiek .
vyriausiasis buvo susirūpinę dėl auditoriaus saugumo ir paprašjo sustabdyti snooping .
auditorius ignoravo vyriausiosios įgaliotinės įspėjimą ir negalvojo .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs , kad mokytojas mėgo ignoruoti mokinius ir vadino jį .
mokytoja negalėjo stovėti vadove ir tyčia sugedo jos sūnus .
gydytojas buvo susirūpinęs kirpėjas ir išnagrinėjo jį gabalai .
kirpėjas buvo gremėzdiškas aplink gydytoją ir beveik supjaustyti ją .
janitor nekentė darbo pagal užsakymą , bet padarė tai , ką jis sakė .
specialiai pagalvojau , kad janitor gali būti geras siuvimo ir paskatino ją .
vadovas niekada nenorėjo padėti lydinčiajam ir atsisakė jo prašymo .
dalyvis negalėjo suprasti vyriausiosios &quot; s problema ir pranešė apie ją į sąjungą .
darbininkas pavydėjo lydinčiajam darbą ir jam tai pasakė .
palydovas ignoravo darbininkę ir liepė jai grįžti į darbą .
redaktorius užsisakė stalą iš dailidės ir paprašė ją pristatyti rytoj .
dailidė gavo redaktoriaus užsakymą ir padarė jį lentelė .
šerifas bandė kontroliuoti redaktoriaus laikraštį ir paprašė jį nutraukti leidybą .
redaktorius apgavo šerifą į tikintis viskas buvo gerai ir paskelbė istoriją apie ją vistiek .
vyriausiasis visada sumušė redaktorių ir papasakojo jam iš naujo atlikti darbą .
redaktorė niekada negerbė vadovės ir nedavė jai blogo darbo .
virėjas bandė apgauti auditorius ir parodė jam kitą virtuvę .
auditorius žinojo , Kuko buvo nesąžininga ir nuvyko į savo virtuvę po valandų .
dizainerė norėjo įspausti pardavėją , tačiau pademonstravo blogą dizainą .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerį , kad kažkas buvo negerai , bet vietoj to padarė jį proto .
sheriff pamatė patarėjo vaizdo ir nuėjo į interviu jį .
patarėjas nutylėjo sheriff &apos; s tyrimą ir pateikė skundą prieš ją už neteisingą įrodymų .
išsekęs iš darbo , analitikas jį vadino patarėju ir jį išskyrė .
patarėjas pavadino analitiku ir paklausė jos apie kitą paskyrimą .
gydytojas gydė pagal užsakymą ir pasiūlė , kad jis pakeisti savo gyvenimo būdą .
gydytojas pasamdė pagal užsakymą ir patiko jam dosnus mokėjimas už savo darbą .
teisininkas mielai kalbėjosi su palydovu ir paprašė jo rytoj sugrįžti .
advokatas ieškojo palydovo , kad paklaustų jo apie trūkstamą piniginę .
Janitor tyčiojosi palydovas ir paėmė savo maistą .
palydovas buvo kantrus su janitor ir klausėsi savo istoriją .
mokytojas pamatė , kad palydovas neužimtas , ir paprašė jo pagalbos .
palydovas manė , kad mover reikia pagalbos ir pasiūlė savo ranką .
ūkininkas lankėsi bibliotekininkas ir paklausė jį apie bibliotekos valandų .
bibliotekininkė atsiuntė knygas ūkininkui ir paragino ją skaityti daugiau .
asistentas mokėjo vairuotoją ir paprašė jos skirti daugiau dėmesio .
vairuotojas susierzino su asistentu ir paprašė jo niekada negrįžti .
švaresnis laukė vyriausiosios ir kalbėjo su ja apie praleistą mokėjimą .
vyriausiasis laukė švaresnio ir paprašė jo geresnės tarnystės .
mokytoja susidraugavo su janitor ir papasakojo apie mokyklos suolą .
Janitor susidraugavo su mokytoju ir papasakojo apie personalo suolą .
kūrėjas ginčijosi su dizaineriu , nes jam nepatiko dizainas .
kūrėjas ginčijosi su dizainerė , nes jos idėja negali būti įgyvendinta .
mechanikas davė klerkas dovana , nes jis laimėjo loterijoje .
mechanikas davė klerkas dovana , nes tai buvo jos gimtadienis .
Mover sakė ačiū namų šeimininkui , nes jis yra dėkingas .
Mover sakė ačiū namų šeimininkės , nes ji išvalė sunkvežimis .
asistentas nuskaityti dokumentus analitikas , nes jis paprašė .
asistentas nuskaityti dokumentus analitikas , nes ji žino , kaip naudoti skenavimo mašina .
vadovas davė namų šeimininkui patarimą , nes jis buvo patenkintas .
vadovas davė namų šeimininkui patarimą , nes ji buvo naudinga .
pardavėjas pardavė knygas bibliotekininkui , nes tai buvo jo darbas .
pardavėjas pardavė knygas bibliotekai , nes ji norėjo mokytis .
advokatas yelled ne kirpėjas , nes jis buvo proto .
advokatas yelled ne kirpėja , nes ji padarė blogą darbą .
virėjas paruošė indą mokytojui , nes jis tiesiog išmoko naują patiekalą .
virėjas paruošė indą mokytojai , nes ji yra alkanas .
naras išnaudojo kirpyklą , nes jis buvo formos .
naras išnaudojo kirpyklą , nes ji nesijautė gerai .
gydytojas pasakojo , kad jis bandė geriausias .
gydytojas pasakė kepyklai , kad ji turėjo vėžį .
ūkininkas pasiūlė obuolius namų šeimininkui , nes jų buvo per daug .
ūkininkas pasiūlė obuolius namų šeimininkei , nes ji gali jiems patikti .
generalinis direktorius padėjo slaugytojui , nes jis norėjo padėti .
vadovas padėjo slaugytojai , nes jai reikėjo pagalbos .
kirpykla befriented Kuko , nes jis davė gerus patarimus po kirpimo .
kirpykla befriended virėjas , nes ji patiko maisto .
kūrėjas aplankė kirpyklą , nes jam reikia sumažinti savo plaukus .
kūrėjas aplankė kirpyklą , nes ji atidarė naują saloną .
vadybininkas pasakojo kirpėjui , kad jis tikėjosi kažko geresnio .
vadovas papasakojo kirpyklai , kad ji padarė gerą darbą .
vairuotojas nukentėjo nuo klerko , nes važiuodamas jis naudojosi mobiliuoju telefonu .
vairuotoja trenkė į klerą , nes kirsdama gatvę ji naudojosi mobiliuoju telefonu .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie , nes jis nesąžiningas .
auditorius sugavo kūrėjas sukčiauti , nes ji atrado pagrindinius dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė iš recepcionistas algos , nes jis yra dosnus .
generalinis direktorius iškėlė iš priėmimo algos , nes ji padarė gerą darbą .
sargybinis nuo nusikaltėlių išgelbėjo redaktorių , nes jis buvo budintis .
sargybinis nuo nusikaltėlių saugojo redaktorių , nes jai reikėjo pagalbos .
padėjėjas įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes jis yra įtikinamas .
padėjėja įsigijo naują kompiuterį dėl pardavėjo rekomendacijos , nes ji norėjo padidinti produktyvumą .
auditorii nusipirko gynėjui dovaną , nes ji dėkinga .
auditorius nusipirko sargybinį dovaną , nes jis yra veiksmingas .
sekretorius paklausė laivo savininką , kada jis yra .
sekretorė paklausė pradininkės , ką ji galėtų padaryti , kad padėtų .
pardavėjas kalbėjosi su švaresniu , nes norėjo parduoti automobilį .
pardavėjas kalbėjosi su švaresne , nes ji norėjo pirkti vakuumą .
ūkininkas paklausė dizainerio , ką jis galėtų padaryti , kad padėtų .
ūkininkas paklausė dizainerės , ką ji dirba .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių , nors jis nebuvo padaryta jokio darbo .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių , nors ji turėjo tik aštuoniasdešimt dolerių .
vadybininkas atleido kepėją , nes jis buvo nusiminęs .
vadybininkė atleido kepyklą , nes ji buvo per daug maištinga .
gydytojas nurodė narkotikų dizaineris , nes jis manė , kad liga gali būti išgydyti .
gydytojas paskyrė narkotikus dizainerei , nes ji serga .
laborer lenktyniavo prieš kirpėją , nes jis manė , kad būtų lengva .
laborer lenktyniavo prieš kirpyklą , nes ji yra lėtai .
gydytojas skolingas kasininkas pinigus , nes jis nemokėjo degtinės .
gydytojas skolingas kasos pinigus , nes ji sumokėjo už vodka .
kirpėjas šaukė vairuotojas , nes jis sudužo automobilį .
kirpykla šaukė vairuotojui , nes ji jautėsi įžeista .
kūrėjas sukūrė specialiai pritaikytą svetainę , nes jis yra statybinių svetainių ekspertas .
kūrėjas pastatė specialiai pritaikytą svetainę , nes ji nori parduoti audinius internete .
ūkininkas bėgo greičiau nei pritūpęs , nes turėjo savo formą .
ūkininkas bėgo greičiau nei siuvėjas , nes ji buvo silpnesnė .
mechanikas nustatė redaktoriaus problemą ir jis apkaltino tūkstantį dolerių .
mechanikas fiksuotas redaktoriaus problema ir ji yra dėkinga .
priimančioji teisininkė pasveikino advokatę , nes tai yra jos darbo dalis .
priėmėjas pasveikino advokatą , nes tai jo pirmoji darbo diena .
vadybininkas atleido švaresnį , nes jis supyko .
vadybininkė kūršvaresnę , nes ji yra per tingi .
švaresnė nekenčia kūrėjas , nes ji praleido daug laiko valyti kambarį .
švaresnis nekenčia kūrėjas , nes jis visada palieka kambario purvinas .
mechanikas pasamdė asistentą , nes jam reikėjo pagalbos .
mechanikas pasamdė asistentą , nes ji atliko geriausias per interviu .
rašytoja interviu vadybininkę , nes ji norėjo parašyti naują knygą .
rašytojas interviu vadybininką , nes jis yra labai sėkmingas .
gydytojas pasakė slaugytojui , kad jis buvo užimtas .
gydytojas pasakė slaugytojai , kad ji gali grįžti namo .
statybininkas suplanavo paskyrimą pas patarėją , nes jis buvo įtemptas .
statybos darbuotojas planavo paskyrimą pas patarėją , nes ji pasiūlė puikų patarimą .
redaktorė pavadino statybos darbuotoja , nes ji norėjo žinoti , kada namas bus paruoštas .
redaktorius pavadino statybininku , nes jis žinojo visą istoriją .
analitikas paprašė sekretorių rezervuoti skrydį , nes jis keliaus į užsienį .
analitikas paprašė sekretorės rezervuoti skrydį , nes ji žino , kaip tai padaryti .
dailidė mėgsta dirbti su dizaineriu , nes jis gali sutaupyti daug laiko .
dailidė mėgsta dirbti su dizainerė , nes ji visada daro puikų dizainą .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet jis buvo sugauti .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją , bet ji matė per triuką .
virėjas parengė už namų šeimininką sriuba , nes jis bandė naują patiekalas .
virėjas paruošė už namų šeimininkės sriubą , nes ji padėjo išvalyti kambarį .
dailidė padarė stalą už klerkas , nes jis turėjo laiko .
dailidė padarė stalas už clerk , nes ji turėjo stalas .
Kuko paklausė dizaineris , jei jo naujas patiekalas gali būti patobulintas .
virėjas paklausė dizainerės , jei ji mėgsta naują patiekalas .
švaresnė vadinama sargyba , nes ji pamiršo atnešti savo raktą .
švaresnis vadinamas sargybinis , nes jis yra vienintelis , kuris gali patekti į kambarį .
darbininkas spardė kasininkas , nes jis buvo girtas .
darbininkas spardė kasininkas , nes ji pasakė kažką blogo .
Janitor išvalė kambarį dizaineris ir jis paliko kambarį .
Janitor išvalė dizainerės kambarį ir ji yra dėkinga .
mechanikas sveikina su receptologu , nes jis buvo geros nuotaikos .
mechanikas sveikina receptūrą , nes ji stovėjo priešais duris .
Kuko visada moko asistentą naujų metodų , kad ji vieną dieną bus lygus įgūdžių .
Kuko visada moko asistentą naujų metodų , nes jis mėgsta mokyti kitus .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišelį , nes jis buvo dėkingas .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišelį , nes ji padėjo daugeliui vaikų .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį , nes jis yra turtingas .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį , nes ji reikia vieną .
janitor išvalė bibliotekininkų kambarį ir jis paprašė patarimo .
janitor išvalė bibliotekos kambarį ir ji buvo dėkinga .
bibliotekininkė padėjo generaliniam direktoriui rasti knygą , nes ji yra jos darbas .
bibliotekininkas padėjo vadovui rasti knygą , nes jis paprašė .
vyriausiasis padrąsino rašytoją , nes jis mėgsta knygą .
vyriausioji padrąsino rašytoją , nes parašė gerą knygą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoju , nes jis supranta tik kodą .
kūrėjas negalėjo bendrauti su rašytoja , nes ji naudojo didelius žodžius .
slaugytoja bėgo nuo darbininko , nes jis metė baisų kvapą .
slaugytoja bėgo nuo darbininkų , nes ji buvo labai užimta .
teisininkas nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkui , nes jam reikėjo suprasti bylą .
advokatė nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkei , bet ji galėjo būti klaidingai apkaltinta .
kūrėjas pataisė sekretorių , nes jis geriau suprato problemą .
kūrėjas pataisė sekreciją , nes ji padarė klaidą .
mover nusipirko alaus kasininkas , nes jis tiesiog gavo paycheck .
mover nusipirko alaus kasinei , nes ji yra kieta .
mokytojas praleido skambutį iš asistento , nes jis buvo užimtas .
mover praleido skambutį iš asistento , nes ji bandė suplanuoti juda .
kai prižiūrėtojas praplėšė redaktorių , jis pateko į bėdą .
kai prižiūrėtoja praplėšė redaktorių , ji kovojo .
asistentas paklausė gydytojo , ar jam reikia kokios nors pagalbos .
asistentas paklausė gydytojo , ar ji galėtų skolintis šiek tiek pinigų .
darbininkas valgo daugiau nei receptologė , nes ji yra ant dietos .
darbininkas valgo daugiau negu priėmėjas , nes jis yra alkanas .
statybininkas pritrenkė mokytoją , nes jis supyko .
statybų darbuotoja , įžengdama į statybų zoną , badavo iš mokytojos .
sekretorius susitiko su statybininku , nes jam buvo sudaryta sutartis statyti namą .
sekretorė susitiko su statybos darbuotoja , nes jos buvo paprašyta .
vadovas negalėjo suprasti palydovas , nes jis buvo kurčias .
vadovas negalėjo suprasti palydovo , nes ji kalbėjo per greitai .
dailidė už buhalterį padarė medinį liūtą , nes jis yra dosnus .
dailidė už buhalterę padarė medinį liūtą , nes tai jos gimtadienis .
šerifas saugojo rašytoją , nes jis palaiko taiką .
sheriff apsaugojo rašytoją , nes ji yra puolama .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas , nes jis yra arogantiškas .
mechanikas pažvelgė žemyn kasininkas , nes ji turėjo blogą kvapą .
vadybininkas turi daugiau pinigų nei palydovas , nes jis yra vyresnysis .
vadybininkas turi daugiau pinigų nei palydovas , nes ji yra daugiau jaunesnysis .
analitikas ginčijosi su dizaineriu , nes jis manė , kad biudžetas yra per didelis .
analitikas pasisakė su dizainerė , nes ji atsisakė perprojektuoti darbą .
vairuotojas , sužinojęs langą , išvyniotas prie siuvimo , sulaužytas .
vairuotojas pajungė prie siuvėjos , kai sudaužė langą .
klerkas suklaidino prižiūrėtoją , kad ji atleido .
klerkas suklaidino prižiūrėtoją , kad jis susipainiojo .
asistentas juokėsi ne janitor , nes jis papasakojo juokingas pokštas .
asistentas juokėsi ne janitor , nes ji išgirdo pokštą .
vyriausiasis gyrė buhalterį , nes jis buvo patenkintas .
vyriausioji gyrė buhalterę , nes ji yra profesionali ir kantri .
vyresnysis vadas patarėjui pasakė , kad jis paėmė dieną .
vadovas patarėjui pasakė , kad ji gali turėti tą dieną .
janitor įteikė rašytojui knygą savo būsimą nuorodą .
Janitor įteikė rašytojui knygą , nes jis norėjo atsiliepimų .
mechanikas fiksavo namų šeimininko automobilį ir tada jis išdavė kvitą .
mechanikas fiksavo namų šeimininkės automobilį ir tada ji parašė dėkingią pastabą .
vadybininkas paklausė buhalterio už knygas , nes jis manė , kad darbas buvo negerai .
vadybininkas paklausė buhalterės už knygas , nes ji padarė daug klaidų anksčiau .
prižiūrėtojas pakilo į kasininką , nes jam patiko pasiimti savo darbuotojus .
prižiūrėtojas suvyniojo kasinėje , nes jai patiko pasiimti nosį .
vyriausiasis nusprendė , kad klerkas buvo blogai darbe , nes jis atidžiai žiūri per įrašus .
vyriausiasis nusprendė , kad klerkas buvo blogas tuo darbu , kurio jai nepavyko pateikti teisingų įrašų .
statybininkas meldėsi už siuvėją , nes jis buvo ištikimas .
statybos darbuotojas meldėsi už užsakymą , nes ji buvo ligoninėje .
statybininkas prašė , kad darbuotojas neprarastų savo automobilio .
statybos darbuotojas paprašė , kad lydintis asmuo neprarastų savo dėmesio .
pardavėjas perdavė kunigo pinigus , nes jis rado jį ant grindų .
pardavėjas perdavė kunigo pinigus , nes ji buvo atsakinga už prarastus daiktus .
gydytojas išnagrinėjo mokytoją ir jis negalėjo rasti ligos šaltinį .
gydytojas išnagrinėjo mokytoją ir ji buvo dėkinga .
advokatas paskelbė , kad kepėja melagis , nes jos kainos buvo per didelės .
advokatas paskelbė , kad kepėjas buvo melagis , nes jis dažnai šoktelėjo į išvadas .
statybininkas papraškirpėjo sumažinti savo sideburns prieš ką nors kita .
statybos darbuotojas paprašė kirpyklą sumažinti savo nagus , kol kas nors .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekos , nes jam labiau patiko internetas nei knygos .
kūrėjas atsisakė priimti knygą iš bibliotekos , nes ji visada davė nenaudingas rekomendacijas .
šerifas paprašė sekretorių uždaryti langą , nes jis buvo šaltas .
šerifas paprašė sekretorės uždaryti langą , nes ji buvo netoliese .
sargybinis komplimentavo dizainerę už jos puikų skonį .
sargybinis pagyrė dizainerį už jo lūkesčių patenkinimą .
Janitor įsimylėjo sekretorė , nes jos gražus rankas .
Janitor įsimylėjo sekretorių , nes jis visada buvo traukia į gražus rankas .
darbininkas sugebėjo įtikinti klerką pasiduoti , nes jis buvo stipresnis .
darbininkas sugebėjo įtikinti klerką pasiduoti , nes ji buvo silpnesnė .
vairuotojas vežė namų šeimininką į darbą , nes turėjo automobilį .
vairuotojas vežė namų šeimininkę į darbą , nes ji buvo graži .
darbininkas privertė namų šeimininkę iš namų saugoti savo saugumą .
darbininkas privertė namų šeimininką iš namų nutraukti jį .
naras perkėlė valytuvą švaresniam darbui , nes jis nuolat teikia pirmenybę žmonėms .
naras persikėlė valytuvą švaresnei , nes ji yra silpna .
kūrėjas buvo grubus sekretorius , nes jis buvo bloga nuotaika .
kūrėjas buvo grubus sekretorė , nes ji buvo visuotinai nekenčiama .
janitor buvo geri draugai su švaresnis , nes jis patiko visiems .
janitor buvo geri draugai su švaresne , nes ji padarė visi palankiai .
pardavėjas pareikalavo pinigų iš kasininko , nes jam patinka duoti užsakymus .
pardavėjas pareikalavo pinigų iš kasininkės , nes ji yra bedugnė .
dailidė pastatė palydovas stalas įrodyti savo meilę .
dailidė pastatė palydovas stalas gauti savo meilę .
vyriausiasis tardė kirpėją , nes jis pastebėjo ne salonas clue .
vyriausioji tardė kirpėją , nes ji elgėsi kalta .
darbininkas įteikė plaktuką , nes jis manė , kad priemonės yra geros dovanos .
darbininkas įteikė plaktuką sekretorei , nes ji paprašįrankio .
sargybinis saugojo mokytoją , nes jis buvo drąsus .
sargyba saugojo mokytoją , nes ji buvo baili .
slaugytoja dėl savo sveikatos į ligoninę išsiuntė dailidę .
slaugytoja nusiuntė dailidę į ligoninę , nes ji buvo labai atsargi .
statybininkas davė mokesčių deklaraciją buhalteriui , nes jis nežinojo , ką daryti .
statybos darbuotojas davė mokesčių deklaraciją buhalterė , nes ji buvo vienintelis kvalifikuotas specialistas dirbti darbą .
darbininkas pateikė paraišką redaktoriui , nes jis nori darbą .
laboreris pateikė paraišką redakcijai , nes ji paprašė formalaus popierizmo .
advokatas pranešė auditoriui pateikti dokumentus , nes jis turi pateikti įrodymus teisme .
advokatė nurodė , kad auditorius turi pateikti dokumentus , nes kitu atveju ji būtų išsiųsta į kalėjimą .
generalinis direktorius davė kasos pinigų , nes jis norėjo mokėti už savo prekes .
generalinis direktorius davė kasos pinigų , nes ji norėjo gauti savo pinigus .
darbininkas įteikė plaktuko padėjėją , nes jis buvo pavargęs dirbti .
darbininkas įteikė plaktuko padėjėją , nes jai reikia mušti į vinį .
laboreris iškabo už padėjėjo skylę , nes jis turėjo kastuvą .
laborer dug už asistentą skylę , nes ji yra silpna .
slaugytoja apžiūrėjo ūkininką už sužalojimus , nes ji rūpinosi .
slaugytoja ištyrė ūkininką dėl traumų , nes jis rėkia .
vadovas paprašė auditoriaus pasilikti vėlai , nes jis dažnai reikalauja .
vadybininkė paprašė auditorijos pasilikti vėlai , nes ji dažnai užmuša .
sargybinis apkaltino vagystės imunitetą , nes jam trūko plunksnos .
sargybinis apkaltino vagystės imunitetą , nes ji atrodkalta .
kūrėjas paprašė klerką parengti dokumentus , nes jis nežinojo , kaip sistema veikia .
kūrėjas paprašė klerką parengti dokumentus , nes ji paprastai daro puikų darbą .
vairuotojas paklausė slaugytojo , nes jis susirgo .
vairuotojas paprašė slaugytojos atlikti patikrinimą , nes ji buvo labai patyrusi .
vadybininkas liepė klerkui anksti pranešti apie darbą , nes jis piktnaudžiauja .
vadybininkė liepė gydytojui pranešti , kad jis dirba anksti , nes yra tingus .
ūkininkas naudojo pasėlių tabuliacijos apskaitą , nes jis nustatė , kad darbas paini .
ūkininkas naudojo pasėlių auginimo apskaitą , nes ji visada gerai dirbo .
analitikas nuolat linksmintųsi mokytoju , nes jis buvo bjaurus .
analitikas nuolat pasilinksmintų mokytoja , nes ji buvo blogai matematikoje .
prižiūrėtojas padarė slaugytoja atlikti taisomąjį tyrimą , nes jis pastebėjo , kad blogai įvykdytos injekcijos .
priežiūros institucija padarė slaugytoja atlikti taisomąjį tyrimą , nes ji buvo blogai daro injekcijas .
darbininkas buvo nustebęs , kad auditorius pasirodė , nes jis nesitikėjo audito .
darbininkas buvo nustebęs , kad auditorius pasirodė , nes ji pasakė , kad viskas buvo gerai .
dailidė sukūrė gražus kėdė recepcionistas , nes jis buvo meilė .
dailidė sukūrė gražus kėdė recepcionistė , nes ji paprašė .
ūkininkas turėjo patikrinti patarėją , kad įrodytų , jog jis yra sveikas .
ūkininkas turėjo pasiteirauti iš patarėjo , kad galėtų ją nuraminti .
statybininkas žinojo apie rašytoją , nes skaito knygas .
statybos darbuotojas žinojo apie rašytoją , nes ji nuolat buvo naujienose .
vadybininkas pažadėjo auklėti mokytoją , nes jis buvo dosnus .
vadybininkė pažadėjo auklėti mokytoją , nes ji atliko gerai .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius pasitrauktų iš ūkio , nes jis buvo savininkas .
ūkininkas pareikalavo , kad auditorius pasišalintų iš ūkio , nes ji buvo neryžtinga .
vadovas buvo išnagrinėtas patarėjo dėl tinkamumo , nes jo protinis stabilumas buvo apklaustas .
generalinis direktorius buvo išnagrinėtas patarėjo dėl tinkamumo , nes ji buvo įsakyta teismo .
pardavėjas nekentė buhalterio , nes jis nekentė visų klientų .
pardavėjas nekentė buhalterės , nes ji niekada nieko nepirko .
vadovas įteikė kepėjo pinigus už pirkimą .
vyriausiasis įteikė kepėjo pinigus už duoną .
vairuotojas gabeno patarėją į ligoninę , nes jam buvo sumokėta .
vairuotojas vežė patarėją į ligoninę , nes ji paklausė .
statybininkas kreipėsi į slaugytoją dėl to , kad jis buvo sužeistas .
statybos darbuotojas paprašslaugytojos egzaminui , nes ji buvo geriausia .
prižiūrėtojas pareikalavo , kad bibliotekininkas parengtų knygą , nes jis buvo įtartinas .
prižiūrėtoja pareikalavo , kad bibliotekininkė parengtų knygą , nes ji dažnai pavogė .
generalinis direktorius paprašė , kad klerkas parengti ataskaitą patenkinti savo rūpesčius .
generalinis direktorius paprašė klerką parengti ataskaitą , siekiant pateisinti savo elgesį .
teisininkas turėjo bibliotekininkas rasti knygą , nes jis nežino , kaip veikia biblioteka .
advokatė turėjo bibliotekininkę rasti knygą , nes ji žino , kaip biblioteka organizuojama .
analitikas paprašė švaresnis pasiimti dokumentus , nes jis buvo bossy .
analitikas paprašė švaresnės pasiimti dokumentus , nes ji visada pamiršo .
vadovas skundėsi kirpėjo plaukus buvo per ilgas , nes jis buvo seklus .
prižiūrėtoja skundėsi kirpėjo plaukais buvo per ilgai , nes ji niekada negavo kirpimo .
statybininkas niekada nepasitikėjo kepėju , nes jos duona buvo bloga .
statybininkas niekada nepasitikėjo kepėju , nes niekas nepasitikėjo .
generalinis direktorius atmetė dizainerio pasiūlymą , nes jis jautėsi ignoruojamas .
vadovas atmetė dizainerės pasiūlymą , nes ji atliko blogą darbą .
generalinis direktorius užsisakė švaresnis iš kambario , nes jis norėjo privatumą .
generalinis direktorius užsisakė švaresnę iš kambario , nes ji buvo nosey .
pardavėjas liepė kepėjui nustoti pardavinėti duoną , nes jis rado pelėsius virtuvėje .
pardavėjas liepė kepyklai nustoti pardavinėti duoną , nes ji griovė prekės ženklą .
vairuotojas niekur nevairavo bibliotekininko , nes jis buvo sutrikdytas .
vairuotojas niekada nevairavo bibliotekos bet kur , nes ji dėvėjo kvailas kepures .
ūkininkas pasitikėjo receptologu , nes jam patiko aukšti žmonės .
ūkininkas pasitikėjo receptologu , nes ji buvo išskirtinai organizuota .
Kuko slapta pavogė bibliotekos knygas padidinti savo kolekciją .
Kuko slapta pavogė bibliotekos knygas , kad jos mažiau pasitiki .
sargybinis žavėjosi sekretoriumi , nes jo darbas buvo toks pavojingas .
sargybinis žavėjosi sekretore , nes jos darbas buvo toks saugus .
generalinis direktorius nuolat aplankė kepėją , nes jam reikėjo duonos .
generalinis direktorius nuolat aplankė kepyklą , nes ji suteikė nemokamą duoną .
gydytojas išnagrinėjo opos auditorius , nes jis buvo kruopščiai .
gydytojas išnagrinėjo opos auditorius , nes ji skundėsi .
vadybininkas pasiūlė kasininkas gauti naują darbą , nes jis buvo žiaurus .
vadybininkas pasiūlė kasininkas gauti naują darbą , nes ji buvo nepakankamas .
analitikas dėl savo prasto pranešimo nepadarė neigiamo poveikio priėmėjui .
analitikas dėl savo aukštų standartų nepadarė neigiamo poveikio receptūrai .
vairuotojas pasiūlė atlikti stalo už klerkas , nes jis yra stiprus .
vairuotojas pasiūlė atlikti stalo už klerkas , nes ji yra silpna .
statybininkas į kambarį pavažinėjo namų šeimininką , kad gautų atsakymus .
statybų darbininkas į kambarį iškėlė namų šeimininkės klausimą .
generalinis direktorius priminė namų šeimininkui nušluoti , nes jis norėjo pasakyti žmonėms , ką daryti .
generalinis direktorius priminÄ namininkÄ paÅ ¡ luoti , nes ji daÅ ¾ nai pamirÅ ¡ ta .
laboreris pastatė bibliotekos lentyną , nes ji pateikė užsakymą .
laboreris bibliotekai pastatė knygyną , nes jam buvo sumokėta .
ūkininkui patiko gauti kirpyklą iš kirpėjo , nes jis neturėjo kalbėti .
ūkininkas patiko gauti kirpykla iš kirpykla , nes ji padarė gerą darbą .
šerifas suabejojo kasininku , nes jam buvo pasakyta , kad pinigai buvo dingę .
šerifas klausinėjo kasininkę , nes ji ėmėsi pinigų .
prižiūrėtojas išbarė buhalterį už savo prastą elgesį .
prižiūrėtojas išbarė buhalterę už tai , kad nesilaikė savo protokolo .
analitikas informavo kepyklą parduotuvė yra bevertis , nes jo skaičiavimai buvo galutiniai .
analitikas informavo kepyklą yra bevertis , nes ji padarė blogą duoną .
sargybinis teigiamai įvertino tai , kad gydo slaugytoją , nes jautė labai sergantį .
sargyba įvertino gauti gydymą iš slaugytojos , nes ji padarė gerą darbą .
vadybininkas paprašė naujo dizaino iš siuvėjo , bet jis nenurodė tinkamos datos .
vadybininkė paprašė naujo dizaino iš siuvėjos , bet ji buvo per užimta .
analitikas buvo pasirūpinęs slaugytoja , tačiau jis neužsiminė apie savo alergijas .
analitikas pasiūlė nemokamą finansinę konsultaciją slaugytojai , bet ji jos nepriėmė .
mechanikas atidžiai sekė dizainerio pasiūlytą modelį , nes jis nori patenkinti lūkesčius .
mechanikas atidžiai sekė dizainerės pasiūlytą modelį , nes ji yra svarbus klientas .
dailidė žavi kirpėjo darbu , nes jis vertina talentą .
dailidė žavi kirpėjo darbu , nes ji yra geriausia .
prižiūrėtojas suteikė rašytojui naujų įrankių , tačiau jis nesuteikė naujo kėdės .
prižiūrėtoja suteikė rašytojui naujų priemonių , tačiau ji to neįvertino .
šerifas skundėsi dizaineriui , nes jam nepatiko logotipas .
šerifas skundėsi dizainerė , nes ji nepateisino lūkesčių .
vadybininkas pareikalavo , kad jį matytų slaugytoja , nes jis susirgo .
vadybininkė pareikalavo , kad ją matytų slaugytoja , bet ji buvo užsiėmusi kitu pacientu .
šerifas pasitiki padėjėju , nes jis yra patikimas asmuo .
šerifas pasitiki padėjėja , nes ji visada buvo sąžininga .
virėjas gerbia kepėją , nes jis žino , kaip atpažinti gerą kepėją .
virėjas gerbia kepyklę , nes ji tikrai žino , kaip kepti .
pradininkas pasamdė buhalterį , nes jis norėjo subalansuoti savo finansus .
pradininkas pasamdė buhalterę , nes ji yra gerai rekomenduojama .
analitikas konsultavosi su bibliotekininku , nes jam reikėjo surasti knygą .
analitikas konsultavosi su bibliotekininke , nes ji daug žino apie knygas .
šerifas priklauso nuo palydovo , nes jis yra patikimas asmuo .
šerifas priklauso nuo palydovo , nes ji yra patikima .
darbininkas mokytojui pasakė , kad jis taip pat yra mokytojas , kada yra jaunesnis .
darbininkas informavo mokytoją , kad jai reikia kalbėti garsiau klasėje .
pardavėjas bendravo su auditoriumi , nes jis buvo susirūpinęs dėl audito .
pardavėjas kalbėjo su auditoriumi , nes ji išdavė įspėjimą pardavimo departamento .
generalinis direktorius pasamdė redaktorių , nes jis atleido paskutinį .
generalinis direktorius pasamdė redaktorių , nes ji yra geriausia regione .
Janitor išvalė patarėjo biurą , nes jis yra jo darbas .
janitor išvalė patarėjo biurą , nes ji to paprašė .
darbininkas papasakojo kepėjui , kad rytoj jam reikia torto .
darbininkas pasakė kepyklai , kad ji neturėtų naudoti kiaušinių pyrage .
mokytojas pasakė , kad jam reikia padaryti vietos sofai .
mokytoja pasakė , kad ji turi būti labiau kantri su vaikais .
prižiūrėtojas buvo sunerimęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes jis prarado savo išlaidas .
priežiūros institucija buvo susirūpinusi dėl auditoriaus apsilankymo , nes ji yra labai griežtas asmuo .
kūrėjas kreipėsi į redaktorių , nes norėjo padėti redaguoti straipsnį .
užsakovė susisiekė su redaktoriumi , nes jai reikėjo papildomų paaiškinimų , kad galėtų redaguoti knygą .
sargybinis prašė bibliotekininką išvykti , nes vėlu ir jis netrukus išvyks .
sargyba paprašbibliotekos išvykti , nes buvo vėlu , ir ji atrodė tikrai pavargę .
statybininkas pasamdė švaresnį , todėl gali susitelkti tik į statybos darbus .
statybos darbuotojas pasamdė švaresnę , todėl ji gali sutelkti dėmesį į valymo darbus .
vairuotojas davė nemokamai važiuoti į sekretorių , nes jis norėjo grąžinti paslaugą .
vairuotojas nemokamai važinėjo sekretore , nes ji buvo sena draugė .
prižiūrėtojas paprašė asistento gauti savo tvarkaraštį rytoj .
prižiūrėtoja paprašė asistento gauti jos sutikimą .
vairuotojas neduotų dokumentų auditoriui , nes bijojo .
vairuotojas neduotų dokumentų auditoriui , nes nepateikė leidimo formos .
vyriausiasis pareikalavo , kad mokytojas atsiprašytų , nes jis jautėsi įžeidęs .
vyriausioji pareikalavo iš mokytojos atsiprašyti , nes ji pagimdė vaiką .
gydytojas parašė laišką rašytojui , nes jis buvo vienas iš rašytojo knygų gerbėjas .
gydytojas parašė laišką rašytojai , nes ji buvo garsus asmuo .
šerifas kalbėjosi su kleru , nes jam reikėjo pagalbos su šiek tiek dokumentų .
šerifas kalbėjo su gydytoju , nes ji galėtų suteikti pagalbą su tam tikrais dokumentų tvarkymo darbais .
mechanikas pasamdė siuvėjų , nes jo senas siuvėjų paliko miestą .
mechanikas pasamdė siuvėją , nes ji galėjo atlikti darbą .
kūrėjas turėjo atsiliepimus iš kasininko , nes jis buvo kuriant bankų sistemą .
kūrėjas turėjo atsiliepimus iš kasininkas , nes ji buvo ketinate būti sistemos vartotojas .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes jis buvo suinteresuotas leidyba medicinos žurnale .
gydytojas kreipėsi į redaktorių , nes ji galėtų padėti publikuoti medicinos žurnale .
ūkininkas lankėsi pas klerį , kad galėtų paklausti apie ūkininkavimo licenciją .
ūkininkas lankėsi pas klerą , kad galėtų patvirtinti ūkininkavimo licenciją .
mechanikas paprašė , kad palydovas , nes jam reikia užsisakyti tam tikrus įrankius .
mechanikas prašė palydovo , nes ji buvo vienintelis , kuris galėtų padėti .
pradininkas sudraudauditorių , nes jis žinojo , kad viskas buvo gerai .
pradininkė paneigauditoriją , nes ji aiškiai padarklaidą .
vyriausiasis nusamdė dizainerį , nes jam reikia naujo logotipo .
vyriausioji samdė dizainerę , nes ji galėjo sukurti naują logotipą .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes jis buvo priblokštas klientams .
gydytojas pasamdė sekretorių , nes ji buvo labai rekomenduojama .
ūkininkas skundėsi kasininku , nes jautė nepagarbą .
ūkininkas skundėsi kasininkė , nes ji nepagarbiai elgėsi su žmonėmis .
pardavėjas kreipėsi į siuvėjų , nes jis norėjo nustatyti kostiumą .
pardavėjas kreipėsi į siuvėją , nes pažadėjo sutvarkyti kostiumą .
vadovas grįžo knygą į bibliotekininką , bet jis sugadino knygą .
vadovas sugrąžino knygą į biblioteką , bet ji skundėsi , kad vėluoja .
janitor papeikė buhalterį , nes jis turėjo sumokėti mokestį dėl apskaitos klaidos .
janitor papeikė buhalterė , nes ji padarė klaidą padavimo dokumentus .
janitor papeikė buhalterė , nes ji padarė klaidą padavimo dokumentus .
janitor papeikė buhalterį , nes jis gavo mažiau pašalpos .
vyriausiasis pasamdė asistentą , nes jam reikėjo pagalbos su dokumentų tvarkymu .
vyresnysis vadas samdė asistentą , nes mokykloje ji turėjo žvaigždžių klases .
dailidė susitiko su mokytoju , kad galėtų sutvarkyti kabinetus klasėje .
dailidė susitiko su mokytoja , kad galėtų užduoti mokslo klausimus .
advokatas pasamdė asistentą , nes jam reikėjo pagalbos nagrinėjant daugelį neišnagrinėtų bylų .
advokatas pasamdė asistentą , nes ji buvo bedarbiė .
darbininkas buvo nurodytas dizaineriui , nes jis ieškojo pertvarkyti namą .
darbininkas buvo nurodytas dizainerės , nes ji buvo geriausia .
virėjas ištiko draugystę su kleru , nes jis virė vienai iš biuro šalių .
Kuko ištiko draugystę su kleru , nes ji teigiamai įvertino restoraną .
analitikas vaikščiojo kasininkas , nes jam reikėjo padaryti užstatą .
analitikas vaikščiojo kasininkas , nes ji gali padėti deponuoti čekį .
sargybinis buvo didelis rašytojo gerbėjas , nes jis mylėjo romantiškus romanus .
sargyba buvo didelis gerbėjas rašytoja , nes ji buvo geriausia raštu romantiškų romanų .
teisininkas gerbnamų šeimininką , nes žinojo , koks sunkus šis darbas .
teisininkė gerbė namų šeimininkę , nes ji buvo sunkiai dirbanti asmenybė .
Kuko turėjo samdyti buhalterį , kad jis neturi jaudintis dėl finansų .
Kuko turėjo samdyti buhalterį , kad ji galėtų suteikti pagalbą su finansiniais klausimais .
generalinis direktorius patiko kirpėjas , nes jam patiko šukuosena teikiama .
generalinis direktorius patiko kirpėja , nes ji buvo pasirengusi suteikti po valandos paskyrimus .
dailidė pasamdė švaresnį , nes jo namas buvo netvarka .
dailidė pasamdė švaresnę , nes ji buvo teigiamai rekomenduojama .
advokatas kalbėjo su patarėju , nes jam reikėjo surinkti papildomų įrodymų dėl bylos .
advokatė kalbėjo su patarėja , nes ji turėjo pagrindinę informaciją bylai išspręsti .
kūrėjas turėjo susitikimą su mokytoju , kad galėtų sukurti naują programinę įrangą , skirtą klasės lankomumui .
kūrėjas susitiko su mokytoja , kad galėtų pateikti atsiliepimus apie naują programinę įrangą , skirtą klasės lankomumui .
vadybininkas skatino namų šeimininką , nes jis įvertino atsidavimą .
vadybininkė skatino namų šeimininkę , nes ji buvo efektyvi darbuotoja .
mokytojas nuvyko į redaktoriaus namus , nes jo buvo paprašyta tai padaryti .
mover nuėjo į redaktoriaus namus , nes jai reikėjo mover .
advokatas paliko dokumentus su kleru , bet jis pamiršo gauti kvitą .
advokatė paliko dokumentus su kleru , bet jie neteko .
ūkininkas pažįsta redaktorių , nes jam patinka knyga .
ūkininkas pažįsta redaktorių , nes ji yra tikrai garsi .
analitikas nekantriai įbėgo į palydovą , kuris supainiojo savo įsakymą .
analitikas awkwardly nubėgo į palydovą , kuris nuolat didinti savo balsą su klientais .
ūkininkas iš kepėjo pareikalavo daugiau duonos , nes jis buvo alkanas .
ūkininkas iš kepėjo pareikalavo daugiau duonos , nes ji neteisingai padidino kainas .
sargybinis paprašė kasininko būti atsargesnis , nes jis pamatė pavojingą asmenį .
sargybinis paprašė kasininkės būti atsargesnė , nes ji dažnai buvo neatsargi .
naras pasiūlė padėti recepcionistas , nes jis turėjo įrodyti savo stiprybę .
naras pasiūlė padėti registratorė , nes ji turėjo perkelti savo stalą .
sargybinis niekada nekalbėjo su buhalteriu , nes jis niekada nebuvo patruliavęs interjero .
sargybinis niekada nekalbėjo su buhalterie , nes ji visada buvo užsiėmusi kompiuteryje .
analitikas mėgo gauti kirpykla iš kirpėjo , nes jis gali sėdėti ant patogūs kėdė .
analitikas mėgo gauti kirpykla nuo kirpykla , nes ji būtų pasiūlyti užkandžiai .
Kuko kalbėjo redaktoriui , nes jis norėjo skelbti receptus .
virėjas kalbėjo su redaktoriumi , nes ji aplankė restoraną kartą .
statybininkas perdavė formas klerkui , kad jis galėtų pradėti naują plėtros projektą .
statybos darbuotojas perdavė formas , kad ji apdoroja paraišką .
statybininkas derinamas su dizaineriu , kad jis gerai suprastų dizainą .
statybos darbuotojas koordinuojamas su dizainerė , kad ji galėtų geriau paaiškinti dizainą .
vairuotojas paėmė ant važiavimo redaktorius , nes jis norėjo parodyti ne miestą .
vairuotojas paėmė ant važiavimo redaktorė , nes ji norėjo pamatyti miestą .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl auditoriaus apsilankymo , nes jis nesugebėjo pateikti tam tikrą popierizmo laiku .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs dėl vizito iš auditoriaus , nes ji buvo žinoma , kad griežta .
vairuotojas nuvyko į kasininkas , nes jam reikėjo padaryti užstatą .
vairuotojas nuvyko į kasininkę , nes atrodė , kad jai reikia važiuoti .
pardavėjas susitiko su patarėju , nes jis buvo prislėgtas .
pardavėjas susitiko su patarėju , nes ji norėjo pirkti prekes .
Kuko kalbėjo prie siuvėjo , nes jo prijuostė turėjo būti pritvirtinta .
Kuko kalbėjo prie siuvėjo , nes ji norėjo patarimų su receptu .
vairuotojas pasiūlė pasivažinėti mokytoju , bet kelyje jis patyrė nelaimingą atsitikimą .
vairuotojas pasiūlė važiuoti pas mokytoją , bet ji atsisakė pasiūlymo .
teisininkas atstovavo rašytojui , nes jis buvo didelis gerbėjas .
teisininkė atstovavo rašytojai , nes ji patyrrimtų teisinių problemų .
vadovas buvo draugiškas su redaktoriumi , kad jis gauna gerą viešumą .
vadybininkas buvo draugiškas su redaktoriumi , kad ji galiausiai galėtų rašyti palankiai apie įmonę .
generalinis direktorius nuvyko į siuvėjo , nes jam reikėjo naujo kostiumo .
generalinis direktorius nuvyko į siuvinėjimo , nes ji buvo gerai , kad įrengti kostiumai .
mechanikas sustabdė bibliotekininkas , nes jis turėjo paklausti apie knygą .
mechanikas sustabdė bibliotekos , nes jos automobilis išjungtas į kelio viduryje .
gydytojas perspėjo švaresnį , nes jis rado purvą biure .
gydytojas patarė švaresnės , nes darbo metu ji nesinaudojo apsaugine pavara .
vairuotojas davė važiuoti į švaresnį , kad jis galėtų parodyti darbe laiku .
vairuotojas davė važiuoti į švaresnę , kad ji būtų įsiskolinęs .
dailidė turėjo samdyti padėjėją , nes jis turėjo daug naujų klientų .
dailidė turėjo samdyti padėjėją , nes ji buvo draugė .
Šerifas pasakė , kad jam reikia ieškoti pastato .
šerifas pasakė švaresnei , kad ji buvo paprašyta atsakyti į kai kuriuos klausimus .
prižiūrėtojas davė namų šeimininkui važiuoti , nes jis turi automobilį .
prižiūrėtojas davė namų šeimininkės važiuoti , nes ji gyvena toli .
vadybininkas pasakė , kad jam reikia šiek tiek pagalbos su ceremonija .
vadybininkas pasakė receptologė , kad ji visada turi suknelė oficialiai už darbą .
mechanikas padėjo rašytojui nustatyti variklis ir jis gavo keletą knygų mainais .
mechanikas padėjo rašytojui nustatyti variklis ir ji pasiūlė keletą knygų parodyti ačiū .
pardavėjas paklausė namų šeimininką , kad jei jis galėtų susitikti su namo savininku .
pardavėjas paklausė namų šeimininkės , kad jei ji galėtų padėti sukurti susitikimą su namo savininku .
janitor siunčia redaktorius rūšiuojami laikraščiai kasdien , nes jis gali gauti daugiau mokama .
Janitor siunčia redaktorius rūšiuojami laikraščiai kiekvieną dieną , nes ji reikalavo anksčiau .
teisininkas padėjo švaresniam laimėti bylą be užmokesčio , nes jis yra labai dosnus žmogus .
teisininkė padėjo švaresnei laimėti bylą be užmokesčio , nes ji yra per neturtinga , kad galėtų tai sau leisti .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją kažką pirkti ir jam pavyko .
pardavėjas bandė įtikinti kirpėją kažką pirkti ir ji atsisakė , kad .
statybininkas atsiprašė į bibliotekininką , nes padarė šiek tiek triukšmo .
statybos darbuotojas sakė atsiprašau bibliotekininkės , nes ji buvo įžeisti .
dalyvis kaltino vairuotoją , nes jis vėluoja .
dalyvė kaltino vairuotoją , nes ji kaltino visus .
dailidė visada prašo bibliotekos pagalbos , nes jis gali atpažinti tik keletą žodžių .
dailidė visada prašo bibliotekos pagalbos , nes ji žino daug žodžių .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes jis turėjo keletą klausimų apie savo atsakomybę medicininės avarijos .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju , nes ji turi daugiau patirties apie medicinines avarijas .
dailidė skolingas patarėjo šiek tiek pinigų ir jis turėjo padaryti daugiau darbo sumokėti skolą .
dailidė skolingas patarėjo šiek tiek pinigų ir ji niekada neprašė jokių interesų .
Janitor sugauti kasininkas vagystė pinigus ir jis pranešė , kad bosas .
Janitor sugauti kasininkas vagystė pinigus ir ji paprašė gailestingumo .
šerifas pateikbuhalteriui daug klausimų , nes jis yra įtartinas žmogus .
sheriff paklausė buhalterį daug klausimų , nes ji buvo įtariama , kad vogti pinigus .
janitor laukė kirpykla , o nes jis norėjo turėti naują kirpimą .
janitor laukė kirpykla , o todėl , kad ji buvo labai užimtas .
janitor sustojo slaugytoja , nes jam reikia patikrinti kiekvieno tapatybę .
janitor sustabdė slaugytoja , nes ji nebuvo dėvi slaugytoja uniforma .
pardavėjas padėkojo slaugytojui , nes jis buvo tinkamai pasirūpintas .
pardavėjas padėkojo slaugytojai , nes ji pirko draudimą .
sheriff įtarė kirpėjas buvo žudikas , bet jis neturėjo įrodymų .
šerifas įtariamas kirpėja buvo žudikas , bet ji tvirtino , kad yra nekalta .
patarėjas padėjo darbininkui , nes jo atlyginimas buvo per mažas .
patarėja padėjo darbininkui , nes ji yra labai malonus žmogus .
sekretorius paprašė pardavėjo išeiti , nes jis sutrukdė biure esantiems žmonėms .
sekretorė paprašė pardavėjo išvykti , nes ji nebuvo suinteresuota šiuo produktu .
prižiūrėtojas parodė nepasitenkinimą priėmėju , nes jis dirba labai griežtai .
prižiūrėtoja pademonstravo nepasitenkinimą priėmėja , nes ji buvo labai neatsargi dėl darbo .
bibliotekos kūrėjas priminė , kokios svarbios yra knygos , ir jis pažadėjo būti atsargus .
bibliotekos vadovė priminė , kokios svarbios knygos , ir ji turėjo įsitikinti , kad nė viena iš jų nebuvo palikta .
vadovas aplankė siuvėją , nes jam reikėjo sureguliuoti kelnes .
vyriausioji apsilankė prie siuvinėjimo , nes ji norėjo išmokti prakeikti .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę , nes tai yra jo darbas .
sargybinis patikrino patarėjo tapatybę ir leido jai patekti į pastatą .
šerifas paklausė registracininko kelią į tualetą , nes jis neturėjo jokios idėjos .
šerifas paklausė registratorė kelią į tualetą , nes ji žinojo .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes jis sumušė savo koją .
mechanikas vadinamas slaugytoja , nes ji žinojo , kaip elgtis su sulaužytomis kojomis .
švaresnis yra proto virėjas , nes jis padarė virtuvę purvinas vėl .
švaresnė yra proto ne virėjas , nes ji praleidžia daug laiko valyti virtuvę .
sheriff kritikavo mokytoją , nes jis gauna kritikuoti visus ne darbo stoties .
Šerifas kritikavo mokytoją , nes ji pažeidė eismo taisykles .
švaresnis gavo proto ūkininkas , nes jis atnešė daug purvo .
švaresnė gavo proto ūkininkas , nes ji turėjo vėl valyti salę .
keptuvė išvyniojo į kepyklą , nes ji sumušė krosnelę .
kepėjas išvyniojo į marą , nes jo krosnelė buvo sulaužyta .
kūrėjas nebuvo pripažintas recepcionistas , nes jis nebuvo dėvėti kostiumai .
kūrėjas nebuvo pripažintas receptologė , nes ji tik atkreipė dėmesį į žmones , dėvinčius kostiumus .
dvasininkas uždirba daugiau negu sargybinis , nes jis yra tingus ir neatsargus .
kunigas uždirba daugiau nei sargyba , nes ji sunkiai dirba .
statybininkas daug žavi kasininku , nes jo darbas pernelyg varginantis .
statybos darbininkas žavi kasininkas daug , nes jos atlyginimas yra didesnis .
registratorė parodė vairuotojui kelią į salę , nes tame mieste jis buvo naujas .
registratorė parodė vairuotojui kelią į salę , nes ji yra labai gerai susipažinusi su miestu .
pardavėjas jam nepatiko , nes jis nepardavinėjo draudimo .
pardavėjas nemėgo dalyvauti , nes ji nepirko produkto .
recepcistė priminė virėjas dėvėti kostiumus , nes ji myli drabužius .
recepcionistas priminė virėjas dėvėti kostiumai , nes jis visada pamiršta .
buhalteris kreipėsi į advokatą , nes jis yra ekspertas , nagrinėjantis tokio pobūdžio bylą .
buhalterė kreipėsi į advokatę , nes jai reikėjo daugiau informacijos apie įstatymą .
vadybininkas sutiko pakelti padėjėjo atlyginimą , nes jis yra dosnus žmogus .
vadybininkė sutiko pakelti asistento atlyginimą , nes dirbo labai sunkiai .
Kuko rengia šiek tiek maisto rašytojui kasdien , nes jis yra labai gerai , kad .
Kuko rengia šiek tiek maisto rašytojui kasdien , nes ji paprašė , kad .
prižiūrėtojui įspūdį padarė siuvėjas , nes jis yra lengvai sužavėtas .
prižiūrėtoja buvo sužavėta pagal užsakymą , nes ji paroddidelį talentą .
vyriausiasis skundėsi kasininkės dėl jos prasto pasirodymo .
vyriausiasis skundėsi kasininkui dėl jo pastebėjimų .
pirmininkas padėkojo sekretoriui , nes buvo padidintas jo atlyginimas .
skyriaus vadovė padėkojo sekretorei už tai , kad patarė bosui išbandyti restoraną .
prižiūrėtojas pakvietė dizainerį į partiją , nes jis norėjo , kad čia būtų visi .
priežiūros institucija pakvietė dizainerę į vakarėlį , nes ji daug prisidėjo .
sekretorius liepė dailidėjui sugrįžti rytoj , nes jis pamiršo atsinešti tam tikrų priemonių .
sekretorė liepė dailidės sugrįžti rytoj , nes šiandien ji buvo labai užimta .
advokatas kreipėsi į sekretorių , prašydamas parengti tam tikrus dokumentus , nes jiems reikėjo pateikti bylą .
advokatė paprašė sekretorės parengti keletą dokumentų ir pažadėjo juos užbaigti per tris valandas .
virėjas paruošė vakarienę patarėjo ir jis buvo giriamas už tai .
virėjas paruošė vakarienę patarėjo ir ji labai patiko .
auditorii pateikė statybos darbuotojui keletą klausimų , nes ji norėjo žinoti pažangą .
auditorius pateikė statybos darbuotojui keletą klausimų , nes jis žinojo išsamią informaciją .
analitikas aplankė rašytoją , nes norėjo sužinoti apie knygą .
analitikas aplankė rašytoją , nes ji padarė keletą klaidų knygoje .
sargybinis apsaugojo asistentą , nes tai yra jo atsakomybė .
sargybinis apsaugojo asistentą , nes jai buvo grasinama .
gydytojas kalbėjo lydinčiajam apie pacientą , kuriam jis atliko tyrimą .
gydytojas kalbėjosi su palydovu apie pacientą , su kuriuo ji dar neturėjo kontakto .
darbininkas vadino buhalteriu , nes jis turėjo klausimų apie savo atlyginimą .
darbininkas vadino apskaitininkę , nes ji klydo dėl atlyginimo .
analitikas pasiuntė ataskaitą redaktoriui , nes jis turėjo tai padaryti .
analitikas atsiuntė ataskaitą redaktoriui , nes vakar pateikprašymą .
registratorė nuvažiavo nuo pardavėjo , nes ji turėjo atsakyti į telefoną .
recepcionistas nuvažiavo pardavėją , nes jis padarė daug triukšmo .
prižiūrėtojas su mokytoja kalba apie užduotis , kurias ji davė mokiniams .
prižiūrėtojas su mokytoju kalba apie užduotis , nes jam kelia susirūpinimą pernelyg gerai pažįstamas elgesys su mokiniais .
gydytojas aplankė gydytoją , nes jis yra ligos ekspertas .
gydytojas aplankė gydytoją , nes ji atgal pamokslavo .
vyriausiasis padėkojo slaugytojui , nes jis buvo tinkamai prižiūrimas ligoninėje .
vyriausioji padėkojo slaugytojai , nes ji labai smagi ligoniams .
analitikas kaltino buhalterį , nes jis buvo blogoje nuotaikoje .
analitikas kaltino buhalterę , nes ji padarė klaidų savo darbe .
statybininkas pasigailėjo priėmimo , nes dėl jo neatsargumo buvo sužeisti .
statybų darbuotoja atsiprašė dėl priėmimo , nes buvo sužeista .
sargybinis nekenčia kirpykla , nes jo kirpimas gavo sugriautas .
sargybinis nekentė kirpyklos , nes ji apkaltino per daug .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalteris , nes jis tik žino , kaip kodą .
kūrėjas negalėjo suprasti buhalterė , nes ji aptemdė savo kalbą .
vadybininkas susitinka su patarėju kiekvieną savaitę , nes jis nori įsitikinti , kad viskas vyksta pagal įstatymą .
vadovas susitinka su patarėju kiekvieną savaitę , nes ji žino daugiau apie įstatymą .
teisininkas , ruošdamasis teismo procesui , mokytojui uždavė keletą klausimų .
advokatė paklausė mokytojos klausimų apie jos netinkamą elgesį .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes jam reikia daugiau verslo .
mechanikas bando kreiptis į sekretorių , nes ji gali pritraukti daugiau verslo .
prižiūrėtojas paprašė kepėjo paruošti pyragus , nes jam labai patinka .
prižiūrėtoja kreipėsi į kepėją , prašydama paruošti pyragus , nes ji garsėja jais .
namų šeimininkė pademonstravo janitor kryptį , nes ji ten buvo dvidešimt metų .
namų šeimininkas parodė janitor kryptį , nes jis buvo naujas .
prižiūrėtojas vadino patarėju , nes jis turėjo klausimų apie įstatymą .
priežiūros institucija paragino patarėją , nes ji yra teisės ekspertė .
generalinis direktorius diskutuoja su rašytoju apie tai , kaip jis norėtų , kad istorija būtų parašyta .
generalinis direktorius diskutuoja su rašytoja apie knygą , kurią ji parašys .
mechanikas sakė kirpėjas , kad jam reikia išgalvotas kirpimas .
mechanikas papasakojo kirpyklą , kad ji padarė gražus kirpimas .
dailidė skundžiasi kasininkas , nes jis buvo perpildytas .
dailidė skundžiasi kasos , nes ji nerodo jokios pagarbos klientui per kasos .
šerifas liepė auditoriui išvykti dabar , kai jis tiria namą .
šerifas liepė auditorijai dabar išvykti , nes ji gali būti skaudinama šioje srityje .
dailidė papasakojo kepėjui , kad jis nenori sūrio duonoje .
dailidė papildė kepyklę už jos pagamintą duoną .
teisininkas papasakojo dizaineriui , kad gavo ieškinį .
advokatė pranešė dizainerei , kad dėl baudžiamojo persekiojimo ji gali prarasti darbą .
mechanikas Yelled ne buhalteris , nes jis gauna piktas lengvai .
mechanikas pagelbėtas buhalterės apie klaidas , kurias ji padarė mokesčių forma .
Kuko kalba su kasininkas , nes jis įdėti per daug druskos į vieną patiekalą .
Kuko yra kalbama su kasininkas , nes ji apkrovė klientą .
darbininkas šnekėjosi su švaresniu ir skundėsi , kad jo atlyginimas yra per mažas .
darbininkas kalbėjosi su švaresne ir klausėsi jos skundų dėl atlyginimo .
mechanikas aptaria su mokytoju apie kursą jis vartoja šį semestrą .
mechanikas diskutuoja su mokytoja apie kursą , kurį ji siūlo kitą semestrą .
sargybinis kalba su kepėju apie vagį , kurį jis pagavo vakar vakare .
sargyba kalba su kepėja apie vakar naktį jos sukeltą gaisrą .
sargybinis pasakoja , kokio dizaino jis nori .
sargyba kalba su specialistu apie naują kostiumą , kurį ji kuria .
analitikas pyko prie klerko , nes jis negavo jokios naudingos informacijos .
analitikas pyko pas klerką , nes ji nepateikė jokios naudingos informacijos .
teisininkas padėkojo slaugytojui už tai , kad jis gerai pasirūpino .
teisininkė padėkojo slaugytojai už jos kruopštų rūpestį .
dailidė padėjo namų šeimininkui pataisyti langą greitai , kaip jis buvo patyręs .
dailidė padėjo namų šeimininkui ištaisyti langą , nes ji nieko nežinojo apie tuos įrankius .
šerifas klausinėjo namų šeimininką taip , kaip jam reikėjo išsiaiškinti vagį .
šerifas klausinėjo namų šeimininkę , kaip ji tvirtino , kad žino vagį .
gydytojas ginčijosi su receptologu , nes jo bagažas nebuvo .
gydytojas ginčijosi su receptorė , kaip ji padarė tiek daug klaidų .
advokatas atsisakė padėti redaktoriui , nes jis buvo per daug užsiėmęs .
teisininkė atsisakė padėti redakcijai , nes ji nenorėjo apmokėti sąskaitos .
ūkininkas nenorėjo kalbėtis su rašytoju , nes buvo užsiėmęs drėkinimu .
ūkininkas nenorėjo pasikalbėti su rašytoja , nes pati tyčiojosi rašydama naują romaną .
šerifas kreipėsi į bibliotekininką dėl pagalbos , nes jis negalėjo rasti jam reikalingos knygos .
Šerifas prašė bibliotekos pagalbos , nes ji buvo daug geriau susipažinę su biblioteka .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes jis nelankė mokyklos .
pardavėjas labai mažai žino apie mokytoją , nes toje mokykloje ji nemoko .
janitor nepatinka kepėjas , nes jis turi padėti išvalyti nepatogią mašiną kasdien .
janitor nepatinka kepyklė , nes ji visada messes iki virtuvės .
Kuko paprašė slaugytoja pagalbos , nes jo mama buvo serga .
Kuko paprašė slaugytoja pagalbos , nes ji buvo tik vienas pravažiavimas .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininką pirkti savo programinę įrangą .
kūrėjas bandė įtikinti namų šeimininkę , kad jai reikia programinės įrangos .
vairuotojas įlaipino buhalterį iš oro uosto po to , kai jis kurstė savo automobilį .
vairuotojas iš oro uosto pakėlė buhalterę , nes joje negalėjo rasti autobuso .
vadybininkas mėgsta dizainerio produktą ir jis sutiko atlikti pirkimą .
vadybininkas mėgsta dizainerio produktą , bet ji atsisakė leisti pirkti .
mechanikas taip ilgai šnekėjosi su patarėju , nes jis mažai žinojo apie teisinius reikalus .
mechanikas taip ilgai šnekėjosi su patarėju , nes ji negalėjo lengvai suprasti tų inžinerinių terminų .
mechanikas pasamdė švaresnį , nes jis yra per tingus valyti savo garažą .
mechanikas pasamdė švaresnę , nes ji gali viską išvalyti labai greitai .
Mover padėjo rašytojui supakuoti kitaip jam reikėjo laukti dar dviejų valandų .
mover padėjo rašytojai pakuoti , nes ji turėjo tiek daug dalykų kambaryje .
dailidė atėjo į siuvėjo , nes jis norėjo naujo kostiumo .
dailidė atėjo į siuvėjų , nes ji daro geriausius drabužius šiame mieste .
statybininkui reikia padėjėjo jam priminti apie savo kasdieninį tvarkaraštį .
statybos darbuotojui reikia padėjėjos , nes ji gali padaryti viską , kas atsitiks .
vadybininkas pasamdė sekretorių , nes jam sunku viską organizuoti .
vadybininkas pasamdė sekretorių , nes ji gali viską gerai organizuoti .
vyresnysis gydytojas įdarbino priėmėją , nes jis buvo per daug užsiėmęs , kad kiekvieną dieną atsakytų į šiuos skambučius .
generalinis direktorius įdarbino recepciją , nes ji gali padėti atsakyti ir įrašyti telefono užsakymus .
janitor kalbėjo auditoriui , nes jis nežinojo , kokią vietą jam reikia išvalyti .
Janitor kalbėjo auditorius , nes ji atrodė , kad ieškote kažką šluota kambaryje .
analitikas eina specialiai , nes jam reikia naujo kostiumo savo interviu .
analitikas eina į užsakymą , nes visi žino , kad ji daro geriausius drabužius .
šerifas paprašslaugytojo eiti kartu , nes jam reikia padėti susidoroti su avarijos .
šerifas paprašslaugytojos eiti kartu , nes ji gali padėti pasirūpinti aukomis .
Janitor klausia registratorė kur eiti , nes tai yra jo pirmoji diena čia .
Janitor klausia receptorė kur eiti , nes ji žino šį pastatą daug geriau .
naras pataikavo , nes jis buvo neatsargus .
naras pataikė , nes ji stovėjo kelyje .
kūrėjas skundėsi dėl slaugytojo , nes jis gavo blogą paslaugą .
kūrėjas skundėsi dėl slaugytojos , nes ji turi blogą požiūrį į pacientus .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo , nes jis padėjo remontuoti orkaitę .
mechanikas gavo dovaną iš kepėjo tai buvo jos būdas išreikšti padėką .
redaktorė pamiršo pardavėjo vardą , nes kasdien susitinka su tiek daug žmonių .
redaktorius pamiršo pardavėjo vardą , nes apie jį nėra nieko ypatingo .
patarėja apkaltino marą , nes kai kurios jos vertingos kolekcijos dingo .
patarėjas apkaltino moverį , nes jis sunaikino kai kuriuos svarbius dokumentus .
prižiūrėtojas pasakė švaresnį gerą naujieną , kad jis ketina padidinti atlyginimą .
prižiūrėtojas pasakė švaresnę gerąją naujieną , kad jos atlyginimas bus padidintas .
siuvėjas yra geras advokato draugas , nes jis gali pasigaminti tinkamus kostiumus .
siuvėjas yra geras advokato draugas , nes jam reikia gerai priderinamų kostiumų .
sekretorius pasakojo virėjas , ko jam reikia pasiruošti bosui .
sekretorė tekstavo virėjas , ką ji manė bosas norėjo valgyti .
sekretorė atsiėmė ūkininko peticiją , o po to ją pateikė savo vyresniesiems .
sekretorius atsiėmė ūkininko peticiją , kuri buvo viltis pagerinti jo gyvenimą .
ūkininkas aukojo asistentą , nes jis buvo labai piktas .
ūkininkas aukojo asistentą , nes ji nusipelnė .
prižiūrėtojas kritikavo dalyvį , nes jis negalėjo toleruoti jokių klaidų .
priežiūros institucija sukritikavo dalyvę , nes ji padarė keletą klaidų .
vadybininkas atleido bibliotekininką , nes rado geresnį kandidatą .
vadybininkė atleido bibliotekininkę , nes ji visada skundėsi savo darbu .
mover laukia slaugytojo , nes jis sumušė savo ranką .
naras laukia slaugytojos , nes ji gali išvalyti žaizdas .
ūkininkas davė lydinčiajam keletą patarimų , nors jis buvo labai prastas .
ūkininkas davė lydinčiajam keletą patarimų ir ji buvo labai malonu gauti .
patarėja įspėjo kūrėją , kad ji kaltins žmones , kurie pažeidžia taisykles .
patarėjas įspėjo kūrėją , kad jis turi laikytis taisyklių .
gydytojas priminė buhalteriui , kad jis buvo paskirtas pas kitą pacientą .
gydytojas priminė buhalterė , kad ji turėtų rūpintis savo kaklo .
darbininkas buvo skolingas už užsakymą , nes jis buvo per neturtingas apmokėti sąskaitą .
darbininkas skolingas siuvėjų , nes ji pasiūlė padaryti nemokamą kostiumą .
namų šeimininkė daug vargina gydytoją , nes ji nieko nežino apie vaistą .
namų šeimininkas daug vargina gydytoją , nes jis žino apie vaistus .
šerifas apsaugojo specialistą avarijos ir jis gavo apdovanojimą už tai .
šerifas avarijos metu apsaugojo specialistą ir ji už tai yra labai dėkinga .
vairuotojas atnešė dizaineriui keletą idėjų , kuriomis jis labai didžiavosi .
vairuotojas atnešė dizainerės kai idėjų , kurios pagerino savo dizainą daug .
kepėja bijo rūstybės , nes ji padarkažką blogo .
kepėjas bijo šerifo , nes jis atrodo labai rimtas .
janitor davė klerkas keletą dokumentų , kuriuose buvo jo asmeninė informacija .
Janitor davė klerkas keletą dokumentų , kuriuos ji turėjo .
dalyvė pripažino kūrėjas , nes ji skaito daug techninių naujienų .
palydovas pripažino kūrėjas , nes jis yra labai garsus .
rašytoja parašė knygą apie dailidė , nes ji buvo perkelta pagal istoriją .
rašytojas parašė knygą apie dailidė , nes jo istorija yra labai juda .
Kuko paprašė palydovą išbandyti pyragą , nes ji turėjo puikų skonį .
Kuko paprašė palydovą išbandyti pyragą , nes jis neturėjo kitų draugų .
analitikas dirba namų šeimininką , nes jis negalėjo stovėti namų darbus .
analitikas dirba namų šeimininkę , nes ji gerai valo .
sargybinis varžėsi su palydovu dėl to paties darbo , nepaisant to , kad jis to norėjo .
sargybinis varžėsi su darbuotoja dėl to paties darbo , nepaisant to , kad ji buvo labiau kvalifikuota .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekos akių problemų , nes ji perskaitė per daug .
gydytojas išnagrinėjo bibliotekininkas akių problemų , nes jis turėjo tinkamą įrangą .
vairuotojas paprašė rašytojo padėti su eilėraščiu , nes jis niekada nieko neparašė savo gyvenime .
vairuotojas paprašė rašytojos padėti su eilėraščiu , nes ji paskelbė daug savo eilėraščių .
naras atsisakė paklusti dizaineriui , nes nemanė , kad pjedestalas galėtų paremti kūrinio svorį .
Mover atsisakė paklusti dizainerei , nes nedavė jokių įrodymų , kad pjedestalas galėtų paremti kūrinio svorį .
vairuotojas paėmė duoną iš kepėjo , nes jis buvo įdarbintas kaip pristatymo paslauga .
vairuotojas paėmė duoną iš kepėjos , nes ji buvo per silpna .
dailidė stengėsi pasiruošti auditoriaus vizitui , tačiau jis neturėjo tinkamo dokumentų tvarkymo .
dailidė bandė pasiruošti auditoriaus apsilankymui , bet ji pareikalavo per daug .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepėju , nes jis neturėjo savo virtuvės .
kūrėjas prekiavo paslaugomis su kepykle , nes ji neturėjo kompiuterio .
vyriausiasis pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes jis manė , kad yra per didelis pavojus .
vyriausioji pareikalavo , kad auditorius nustotų snooping , nes ji niekada nekreipdėmesio į pavojų .
generalinis direktorius paragino mokytoją kalbėti apie savo sūnaus pasirodymą .
generalinis direktorius paragino mokytoją kalbėti apie savo klasėse sutrikimas .
gydytojas išnagrinėjo kirpimo kirpykla , nes ji buvo gremėzdiškas su žirklėmis .
gydytojas išnagrinėjo kirpykloje gabalai , nes jis buvo susirūpinęs .
janitor nušlavė siuvėjo netvarką , nes jam buvo liepta tai padaryti .
janitor nušlavė siuvėjo netvarką , nes ji gražiai paklausė .
vadovas atsisakė padėti lydinčiam automobilį , nes tai nebuvo jo darbas .
vadovas atsisakė padėti palydovai su automobiliu , nes tai buvo jos darbas .
darbininkas norėjo imtis savo darbą , nes jis buvo pavargęs nuo rankinio darbo .
darbininkas norėjo atlikti savo darbą , nes ji nebuvo kvalifikuota .
dailidė paklausė redaktoriaus , jei jis norėjo lentelę .
dailidė paklausė redaktorės , ar ji rytoj priims stalą .
sheriff paprašė redaktorių atšaukti istoriją , nes ji visada parašė per daug detalių .
sheriff paprašė redaktorius atsiimti istoriją , nes jis negalėjo stovėti neigiamą spaudos .
direktorius paprašė redaktoriaus pakartotinai atlikti dokumentus , nes jis nebuvo patenkintas .
vadovė paprašė redaktorės pakartotinai atlikti dokumentus , nes ji padarė reikšmingų klaidų .
virėjas bandė išvengti matyti auditorius , nes jis žinojo , problemos virtuvėje buvo lengva rasti .
virėjas bandė išvengti matyti auditorius , nes ji būtų lengvai rasti problemų su virtuve .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerį , kad niekas nupirks dizainą , nes jis gerai žinojo klientus .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerę , kad niekas nepirks dizaino , nes jai nepavyko pasirinkti gerų spalvų .
šerifas patarėjui pasakė , kad ji yra tiriama .
šerifas patarėjui pasakė , kad jis atvyks po pietų .
analitikas paklausė patarėjos apie savo valandinę normą .
analitikas paklausė patarėjo apie savo nesenus košmarus .
praėjusį šeštadienį gydytojas paragino siuvėjų nustatyti savo kostiumą .
praėjusį šeštadienį , gydytojas vadinamas siuvėjas aptarti savo nenormalus imuninės sistemos .
advokatas pasiūlė nemokamą teisinę konsultaciją dalyvaujančiam asmeniui , kurio jai labai reikėjo .
advokatas pasiūlė nemokamą teisinę konsultaciją dalyvaujančiam asmeniui , nes jis norėjo padėti .
Pietų metu janitor ieškojo lankomojo klausytis savo istoriją apie vonios kambarys .
Pietų metu janitor ieškojo lydinčiosios pavogti savo maistą .
atvykus moveriui , palydovą nustebino jo milžiniškas sunkvežimis .
atvykus moveriui , palydovas paskolino savo milžinišką sunkvežimį .
atėjus žiemai , ūkininkas dažnai lankėsi bibliotekoje , nes jo darbui reikėjo mažiau dėmesio .
kai ateina žiema , ūkininkas lankėsi bibliotekininkas dažnai dėl savo karšto šokolado .
asistentas pasamdė vairuotoją , nes ji dar neturėjo licencijos .
padėjėjas pasamdė vairuotoją , nes jis pasiūlė puikią paslaugą .
vyriausiasis paprašvalytuvą išplaukti iš karto po to , kai jo biuras buvo švarus .
vyriausioji paprašė valytuvą išplaukti iš karto po to , kai ji baigė valyti .
mokytoja ir janitor kalbėjosi apie savo netvarkingus mokinius .
mokytojas ir janitor kalbėjosi apie savo didžiules valymo pareigas .
kūrėjas ginčijosi su dizainerė ir nuplėšė ją į veidą .
dizaineris ginčijosi su kūrėju ir nugalėjo jį į veidą .
mechanikas davė klerkas dovana ir palinkėjo savo laimingą gimtadienį .
dvasininkas padovanojo mechanikui dovaną ir palinkėjo laimingo gimtadienio .
Mover sakė ačiū namų šeimininkės ir duoti jai pakabinti .
namų šeimininkas sakė ačiū mover ir duoti jam hug .
asistentas gavo tam tikrą dokumentą iš analitiko ir padėjo jam padaryti skenavimą .
analitikas davė asistentą keletą dokumentų ir paprašė ją padaryti skenavimą .
vadovas padėkojo namų šeimininkui ir davė keletą patarimų .
namų šeimininkas išvalė kambarį vyriausiajam ir paprašė jo patarimus .
pardavėjas pardavė knygas į bibliotekos ir suteikti jai nuolaidą .
bibliotekininkas davė keletą knygų pardavėjui ir paprašė jį skaityti .
advokatas yelled ne kirpėja ir grasina paduoti jai .
kirpėjas suelled ne advokatas ir paprašė jį neateiti dar kartą .
virėjas paruošė indą mokytojui ir tikėjosi , kad jai patiks .
mokytojas užsakė patiekalą iš virėjo ir davė jam keletą patarimų .
naras piktinasi kirpėja ir juokėsi iš jos .
kirpėjas išpiktino mover ir juokėsi jį .
gydytojas išnagrinėjo kepyklą ir jai paskyrė vaistą .
kepėjas davė gydytojui duonos ir ačiū jam už pagalbą .
ūkininkas davė namų šeimininkės obuolį ir palinkėjo jai gerą dieną .
namų šeimininkas davė ūkininkui obuolį ir palinkėjo , kad jis turėtų gerą dieną .
slaugytoja rūpinosi CEO ir davė jam keletą pasiūlymų dėl sveikatos .
generalinis direktorius ignoravo slaugytojos pasiūlymus ir paprašė ją išvykti .
kirpykla supjaustyti virėjas &apos; s plaukų ir paprašė jį patarimų .
virėjas parengė už kirpyklą sriuba ir paprašė jos patarimų .
kūrėjas aplankė kirpėją ir pasveikino ją atidaryti naują saloną .
kirpėjas aplankė kūrėjas ir pasveikino jį už skatinimo .
vadybininkas kalbėjo su kirpėja ir pasiūlė savo naują darbą .
kirpėjas kalbėjo su vadybininku ir paprašė jo pagalbos .
vairuotojas nukentėjo nuo klerko ir atsisakė atsiprašau .
mokytojas ginčijosi su vairuotoju ir atsisakė mokėti jam patarimus .
auditorius sugauti kūrėjas oszukiwanie ir pranešė jam .
kūrėjas kalbėjo su auditorija ir pateikti savo naujus dokumentus .
generalinis direktorius iškėlė iš priėmimo algos ir pasiūlė jai mokamą atostogų .
priėmėjas kalbėjo su generaliniu direktoriumi ir paprašė jį už skatinimo .
sargyba išsaugojo redaktorių iš protestuotojų ir vairavo savo namus .
redaktorius paprašė sargybinio palikti kambarį ir paprašė jo nieko nepasakyti .
pardavėjas pardavė asistentą naują kompiuterį ir mokė ją , kaip juo naudotis .
asistentas nusipirko kompiuterį iš pardavėjo ir paklausė , kaip jį naudoti .
auditorius nusipirko sargybinį dovaną ir palinkėjo jam gražių atostogų .
sargybinis nusipirko auditorių dovaną ir palinkėjo jai gražių atostogų .
sekretorius pasikvietė mokytoją ir paprašė jo ateiti .
mokytoja pasikvietė sekretorių ir paprašė jos ateiti .
pardavėjas kalbėjosi su švaresne ir įtikino ją pirkti vakuumą .
valiklis kalbėjosi su pardavėju ir paprašė jį pristatyti vakuumą .
ūkininkas pavadino dizainerę ir paprašė ją sukurti svetainę .
dizaineris pavadino ūkininku ir uždavjam keletą klausimų .
mechanikas apkaltino auditorių vieną šimtą dolerių ir padėjo jai pritvirtinti mašiną .
auditorius išnagrinėjo finansų ataskaitą mechanikas ir padėjo jam nustatyti keletą klaidų .
valdytojas paleido kepyklą ir paprašjos išvykti .
kepėjas ginčijosi su vadybininku ir metė jam duoną .
gydytojas paskyrė vaistą dizainerės ir paprašė ją sekti instrukcija .
dizaineris paskyrė gydytoją ir paprašė jį paskirti vaistą .
laborer lenktyniavo prieš kirpyklą ir išprievartauti ją .
kirpykla prievartavo prieš darbininką ir išnaudojo jį .
gydytojas turėjo pinigų kasininkė ir atsisakė ją grąžinti .
kasininkas skolino gydytojui pinigus ir atsisakgrąžinti pinigus .
kirpykla šaukė vairuotojui ir išėjo iš savo automobilio .
vairuotojas šaukė ne kirpėja ir paprašė ją išeiti iš automobilio .
kūrėjas pastatė specialiai pritaikytą svetainę ir įkrovė savo tūkstantį dolerių .
siuvėjas padarė megztinį vystytojui ir įsakė jam tūkstantį dolerių .
ūkininkas davė siuvinėtojui obuolių maišelį ir paprašė jos pasigaminti megztinį .
siuvėjas davė ūkininkui megztinį ir paprašė jį uždėti .
mechanikas vadinamas redaktorė ir papasakojo jai gauti automobilį atgal .
redaktorius pavadino mechanikas ir liepė jam perskaityti naujausią laikraštį .
priėmėjas pasveikino advokatą ir davė jam saldainius .
advokatė kalbėjo su receptore ir paprašė ją padaryti paslaugą .
vadybininkė gyrė švaresnę ir išrinko ją būti dienos darbuotoja .
švaresnis rašė vadybininkas ir paprašykite jo patarimo .
švaresnis nekentė kūrėjas ir atsisakė išvalyti savo kambarį .
kūrėjas nekentė švaresnės ir pranešė ją vadybininkas .
mechanikas pasamdė asistentą ir davė jai orientaciją .
padėjėjas paprašė mechanikas keletą klausimų ir ačiū jam už pagalbą .
rašytojas interviu vadybininką ir uždavjam keletą klausimų .
vadybininkas atsakė telefonu iš rašytojos ir paprašė jos neskambinti dar kartą .
gydytojas matė slaugytoja ir paragino ją daryti CPR .
slaugytoja pamatė gydytoją ir paprašė jo pažvelgti į pacientą .
statybos darbuotojas numatė paskyrimą pas patarėją ir paprašė jos patarimo .
patarėjas susitiko su statybininku ir rytoj jam pasakė , kad tai dar viena diena .
redaktorius pavadino statybininką ir paklausė , kas atsitiko .
statybos darbuotojas pavadino redaktoriumi ir papasakojo visą istoriją .
analitikas paprašė sekretorės rezervuoti skrydį ir padėkoti jai už pagalbą .
sekretorius atvyko į analitiko biurą ir padėjo užsakyti skrydį .
dailidė bendradarbiavo su dizainerė ir davė jai prototipą .
dizaineris bendradarbiavo su dailide ir davė jam projektą .
pardavėjas bandė apkvailinti rašytoją ir pardavė jai šiek tiek šiukšlių .
rašytojas bandė apkvailinti pardavėją ir papasakojo jam netikrą istoriją .
virėjas parengė už namų šeimininkės sriuba ir laukti ją mokėti .
namų šeimininkas išvalė už virėjas kambarį ir palaukti jo patarimų .
dailidė padarė už klerkas rašomasis stalas ir davė jai nuolaidą .
klerkas liepė dailidėjui ir paprašė jį padaryti stalą .
virėjas paruošė indą dizainerės ir jos atsiliepimams .
dizaineris parodė virėjas projektą ir paprašė jį atsiliepti .
švaresnis vadinamas sargybinis ir paprašė jį atidaryti duris .
sargybinis pavadino švaresnę ir paprašė ją atidaryti duris .
darbininkas aukojo kasininkę ir atsisakė atsiprašyti jos .
kasininkas aukojo darbininką ir atsisakė jam atsiprašyti .
Janitor išvalė kambarį dizainerės ir paprašyti jos patarimų .
dizaineris pavadino janitor ir paprašė jį išvalyti kambarį .
mechanikas pasveikino receptologą ir davė jai obuolį .
receptikas pasveikino su mechaniku ir davė jam obuolį .
Kuko visada moko asistentą naujų metodų ir davė savo patarimus .
asistentas padėjo virėjui ruošti maistą ir iš jo išmoko .
ūkininkas davė mokytojui kiaušinių maišelį ir padėkojo už mokymą .
mokytojas davė ūkininkui knygą ir paprašė jį perskaityti .
generalinis direktorius nusipirko buhalterį automobilį ir davė jai raktą .
buhalteris atsiuntė vykdomajam direktoriui dokumentus ir paprašė jo pasirašyti .
Janitor išvalė bibliotekos kambarį ir pasakė jai , kad ji yra pasirengusi .
bibliotekininkas davė janitor knygą ir paprašė jį sugrįžti laiku .
bibliotekininkas startavo pas generalinį direktorių ir paprašė jį išvykti .
prie bibliotekos startavo generalinis direktorius ir paprašė jos vakarienės .
vyriausiasis padrąsino rašytoją ir atnešė savo knygą .
rašytojas pardavė vadovui knygą ir paprašė sumokėti .
kūrėjas mėgsta turėti kavos su rašytoja ir aptarti su ja .
rašytojas mėgsta turėti kavą su kūrėju ir su juo diskutuoti .
slaugytoja ištyrė darbininką ir vadino jį greitąja pagalba .
darbininkas vadino slaugytoją ir paprašė jos padėti .
teisininkė nagrinėjo neteisėtus kaltinimus kasininkei ir padėjo jai laimėti bylą .
kasininkas pasamdė advokatą ir davė jam visą informaciją .
kūrėjas pataisė sekretorių ir jai pasakė , kad nesijaudintų .
sekretorius pataisė kūrėją ir jam pasakė , kad nesijaudintų .
mover nusipirko alaus kasinei ir dėkoja jai už pagalbą .
kasininkas nusipirko alaus moveriui ir dėkoja jam už pagalbą .
vairuotojas praleido skambutį iš asistento ir pavadino ją atgal .
asistentas praleido skambutį iš mover ir pašaukė jį atgal .
prižiūrėtojas splashed redaktorius ir yelled į ją .
redaktorius splashed prižiūrėtojas ir pagelbėtas jį .
asistentas pavadino gydytojas ir paprašė jį už pinigus .
gydytojas paragino asistentą ir paprašė jos pagalbos .
darbininkas pavydėjo receptūrą ir sabotavo ją .
priėmėjas nekentė darbininko ir sabotavo jį .
statybos darbininkas paleisė į mokytoją ir paprašė ją išvykti .
mokytojas atsitrenkė į statybininką ir užklausė jį .
sekretorius susitiko su statybininku ir uždavė jam keletą klausimų .
statybų sektoriaus darbuotojas susitiko su sekretore ir uždavė jai keletą klausimų .
generalinis direktorius negalėjo suprasti palydovo ir vėl paprašė savo klausimą .
dalyvis negalėjo suprasti vadovo ir vėl jį paklausė .
dailidė už buhalterį padarė medinį liūtą ir paprašė jos sumokėti .
buhalteris parengė už dailidė mokesčių ataskaitą ir paprašė jį sumokėti .
šerifas apsaugojo rašytoją ir davė jai ginklą .
rašytojas pašaukė šerifą ir paprašė jo padėti .
mechanikas pažvelgė žemyn kasinėje ir padarė netinkamus komentarus apie ją .
kasininkas pažvelgė žemyn ant mechaniko ir padarė netinkamus komentarus apie jį .
vadybininkas davė palydovo patarimus ir paprašė ją pareikšti kai kuriuos slapukus .
dalyvis atnešė keletą slapukų vadybininkui ir liepė jam pasirinkti vieną .
analitikas pasisakė su dizainerė ir purslų ją .
dizaineris ginčijosi su analitiku ir supurškė jį .
vairuotojas suvyniojo prie siuvėjos ir pavadino ją kvailu .
prie vairuotojo išvyniojo siuvėjas ir jį pavadino kvailu .
klerkas suklaidino prižiūrėtoją ir davė jam neteisingą informaciją .
prižiūrėtojas melavo klerui ir pateikjai neteisingą informaciją .
asistentas juokėsi ne janitor ir gydė jį blogai .
Janitor juokėsi ne asistentas ir gydė ją blogai .
vyriausiasis gyrė buhalterį ir pasiūlė jai skatinimo .
buhalteris paragino vyriausiąjį ir ačiū jam už pasiūlymą .
vadas pasikvietė patarėją ir papasakojo jai , kad ji gali turėti tą dieną .
patarėjas vadino vadu ir paprašė jo leidimo .
Janitor išvalė rašytojui ir įteikė savo dėmesį .
rašytojas parašė janitor eilėraštį ir įteikė jam sąskaitą .
namų šeimininkas pasiskolino raktą nuo mechanikas ir tada pabučiavo jį .
mechanikas pasiskolino šluota iš namų šeimininkės ir tada pabučiavo ją .
vadybininkas paprašė buhalterį pagalbos ir tada parašė jai rekomendaciją .
buhalteris paprašė vadybininko pagalbos ir tikisi , kad jis bus .
prižiūrėtojas pataikė kasininkę , o po to išdavė atsiprašymą .
kasininkas pavogė iš vadovo ir tada pagrobė savo motiną .
vadas negalėjo padėti klerkui , ir tada šaukė už ją .
dvasininkas sutrukdė vadui kiekvieną kartą ir net sustojo apie jį .
statybos darbuotojas pasiūlė pastatyti siuvėjų namą ir tada apkabino ją .
užsakovas pasiūlė , kad statybininkas taptų megztiniu , o paskui jį pabučiavo .
statybos darbininkas sumušė vinį už dalyvavimą ir tada pareikalavo savo atlyginimo .
palydovas prarado statybininko automobilį ir tada atsiprašė .
pardavėjas pasveikino klerą ir tada palinkėjo prie jos .
dvasininkas nekentė pardavėjo ir sabotavo jį .
gydytojas papasakojo apie mokytojų rūpesčius ir barė ją prastai pagal nurodymus .
mokytojas paklausė gydytojo apie geriausią veiksmų kursą ir patikėjo juo .
advokatė apkaltino kepėją dėl aplaidumo , o po to kreipėsi į ją .
kepėjas davė advokatą šiek tiek duonos ir tada paprašė jį sumokėti .
statybos darbuotojas sumušė priešais kirpyklą ir maldavo ją sustoti .
kirpėjas sumušė priešais statybininką ir maldavo jį sustoti .
kūrėjas negalėjo padėti bibliotekos gauti organizuotas ir vietoj to davė jai kompiuterį .
bibliotekininkas negalėjo rasti knygą kūrėjas ir vietoj to pasiūlė jam žurnalą .
šerifas suteikė sekretorei daugiau šansų ir suėmė ją .
sekretorius paprašė šerifo perkelti savo automobilį ir apkaltino jį neatsargumu .
sargybinis negalėjo apsaugoti dizainerės nuo žalos ir vietoj to padavė jai ginklą .
dizaineris davė sargybai kepurę ir tada pavogė savo ginklą .
Janitor išvalė sekretorė ir išaugo grožėtis ja už savo grožį .
sekretorius stebėjo janitor švarus ir išaugo grožėtis juo už savo grožį .
darbininkas paprašė klerką už naudai , bet slapta nekentė jos .
iš savo pinigų darbininkas apgavo darbininką ir slapta jo nekentė .
vairuotojas davė namų šeimininkui automobilį ir papasakojo , kur eiti .
namų šeimininkas davė vairuotojui šluota ir papasakojo , kur valyti .
darbininkas negalėjo priversti namų šeimininkės judėti ir negailestingai auklėjo .
namų šeimininkas negalėjo suprasti darbininko ir jį pritrenkė .
naras nusprendė , kad švaresnė yra silpna ir persikėlė savo stalą .
švaresnis numalšino mover už pagalbą juda stalas ir pasiūlė jam prekybos .
kūrėjas buvo grubus į sekretorių ir apgauti ją .
sekretorius nekentė kūrėjo ir buvo jam grubus .
janitor buvo draugiškas su švaresnės ir kaip jos .
švaresnis buvo palankus už janitor ir patiko jam .
pardavėjas mėgsta žaisti gudrybės ant kasininkas ir pareikalavo pinigų iš jos .
kasininkas žavisi pardavėjo ir nepaisant jausmas apgauti , davė jam pinigus .
dailidė dažnai pastatė objektus palydovas ir gavo savo meilę .
jis visada buvo sužavėtas dailidės gestų ir suprato savo meilę .
vyriausiasis pastebėjo , kad kirpėja elgėsi keistai ir tardė ją .
kirpėjas priėjo prie vado ir paprašė jo gailestingumo .
laboreris uždėjo duobę sekretorei ir pareikalavo ją sumokėti .
sekretorius buvo pritrenktas prie darbininkų elgesio ir paprašė jį sustoti .
sargybos kortelė apie mokytoją ir taip apsaugojo ją .
mokytojas sargybai papasakojo apie pavojų ir vėliau jį saugojo .
slaugytoja ištyrė dailidė ir nusiuntė jį į ligoninę .
dailidė parodė slaugytoja sužalojimo ir papasakojo , kas atsitiko .
statybos darbuotojas patvirtino , kad buhalterė gali atlikti šį darbą ir perdavė formą jai .
buhalteris sutiko statybininko darbą ir gavo jo formą .
laborer papasakojo redaktoriui , kad jai reikia darbo ir įteikė jai paraišką .
redaktorius papasakojo darbininkui , kad buvo atidarytas darbas , ir pakvietė jį kreiptis .
teisininkas kalbėjosi su auditoriumi ir jai pranešė , kad turi pateikti dokumentus .
auditorius matė advokatą ir pateikė jam dokumentus .
generalinis direktorius gavo prekes iš kasos ir tada sumokėjo ją .
kasininkas buvo įteiktas generalinio direktoriaus pinigus ir tada davė jam prekes .
darbininkas visada naudojo pagalbos asistentą ir įteikė jai plaktuką .
padėjėjas mėgsta padėti darbininkas ir taip laikė plaktuką jam .
darbininkas norėjo padėti asistentą ir iškasti jai skylę .
padėjėjas turėjo darbininko pagalba ir paprašė jį kasti skylę .
slaugytoja išklausė ūkininką rėkiantį ir jį ištyrė .
ūkininkas , pasikvietęs į slaugytoją , paprašė jos atlikti tyrimą .
vadybininkė kalbėjo su auditoriumi ir pasakė , kad ji pasilieka vėlai .
auditorius kalbėjosi su vadybininku ir liepė jam nustoti skųstis .
sargybinis matė , kaip imančioji paima plunksną ir apkaltino ją .
registratorė pavogė iš sargybinio rašiklio ir jį apgulė .
užsakovui prireikė gydytojo pagalbos su dokumentų tvarkymu ir paklausė jos .
klerkas laisvai pasiūlė padėti kūrėjui su dokumentų tvarkymu ir jis priėmė .
vairuotojas turėjo slaugytoja atlikti tyrimą ir paprašė jos .
slaugytoja pastebėjo vairuotojo šlubavimą ir jį išnagrinėjo .
vadybininkas pastebėjo , kad klerkas nutrūko , ir pasakė , kad ji apie tai praneša anksčiau .
klerkas bandė paslėpti savo elgesį nuo vadovo , bet nepavyko apgauti jį .
ūkininkui reikėjo pasėliams skirtos buhalterinės apskaitos ir paprašė jos pagalbos .
buhalteris buvo pasiruošęs padėti ūkininkui skiesti pasėlius ir pasiūlė jam pagalbą .
analitikas pastebėjo , kad mokytoja buvo blogai matematikoje ir smagiai iš jos .
mokytojas parodė analitiką matematikos mankštą ir buvo jo sutrikdytas .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad slaugytoja atlieka blogas injekcijas ir nusiuntė ją į korekcinę studiją .
slaugytoja prieš prižiūrėtoją atliko blogą injekciją ir išsiuntė jį į taisomąjį tyrimą .
darbininkas kreipėsi į auditorių , kad patikrintų , bet vietoj to ją įžeidė .
auditorius bandė įspėti darbininką , bet vietoj to jį supainiojo .
dailidė žavėjosi receptore ir padarė jai kėdę .
receptorė reikia dailidė sukurti kėdę ir paprašė jo .
ūkininko santarvė buvo apklausiama patarėjo ir buvo priversta pasiteirauti .
patarėjas suabejojo ūkininko viešpatavimu ir privertė jį atlikti tyrimą .
statybos darbininkas buvo rašytojos gerbėjas ir skaitė savo knygas .
rašytojas niekada nesusitiko su statybininku ir nenorėjo su juo susitikti .
vadybininkas pastebėjo , kad mokytoja puikiai atlieka darbą , ir davė jai pakelti .
mokytojas atliko gerai vadybininko ir paprašė jį pakelti .
ūkininkas , susidūręs su auditorija , paprašė jos išvykti .
auditorius turėjo ištirti ūkininko ūkį ir ryte atsidurdavo prie jo durų .
teismas nurodė , kad vykdomąjį direktorių nagrinės patarėja ir jis bus laisvai perduotas nagrinėti .
patarėjas buvo įsakytas išnagrinėti vykdomąjį direktorių ir nuėjo į savo namus .
pardavėjas pastebėjo , kad buhalterė niekada nieko nepirko ir tada nekentė jos .
buhalteris niekada nieko nepirko iš pardavėjo ir nekentė visų savo aukų .
vyriausioji nupirko duoną iš kepėjo ir sumokėjo ją .
kepėjas davė vadovui duoną ir gavo jo mokėjimą .
vairuotojas turėjo pervežti patarėją ir tą rytą ją pakėlė .
patarėjas turėjo važiuoti iš vairuotojo ir paragino jį planuoti ryte pasiimti .
statybos darbuotojas žinojo , kad slaugytoja buvo geriausia ir paprašė ją ištirti .
slaugytoja pamatė , kad statybininkas susižeidžia ir jį apžiūrėjo .
prižiūrėtoja , susidūrusi su bibliotekininke , jai liepė parengti knygą .
bibliotekininkas nuslėpė knygą nuo prižiūrėtojo ir liepė pažvelgti kažkur kitur .
vadovas pastebėjo , kad klerko ataskaitose problema yra problema , ir paprašė jos pateikti įrodymų .
tarnautojas turėjo patenkinti generalinis direktorius ir parengė ataskaitą jam .
advokatui reikėjo , kad bibliotekininkė surastų knygą ir jos paprašytų .
bibliotekininkas patenkino advokato prašymą ir įteikė jam knygą .
analitikas pastebėjo , kad švaresnė užmiršta pasiimti dokumentus ir jai priminė .
švaresnis niekada susitvarko analitiko dokumentus ir šiandien jo paklausė , ar tai priimtina .
vadovas pastebėjo kirpėjo ilgus plaukus ir liepė jai gauti kirpyklą .
kirpėjas nekentė prižiūrėtojo plaukų ir niekada pasveikino jį .
statybininkas nepasitikėjo kepėju ir niekada nepirko duonos .
kepėjas patiko statybininkui ir bandė jam parduoti duoną su nuolaida .
dizainerė ignoravo vykdomąjį direktorių , todėl jo pasiūlymą atmetė .
dizaineris nekentė vadovo ir jo neignoravo .
generalinis direktorius nepasitikėjo švaresne ir paprašė ją palikti .
švaresnis patiko šnipinėti CEO ir klausėsi savo pokalbius .
pardavėjas pastebėjo kepėjo bjaurią virtuvę ir liepė nustoti pardavinėti duoną .
kepėjas bandė paslėpti pelėsiai virtuvėje nuo pardavėjo , bet vietoj to padarė jį piktas .
vairuotojas buvo gėdingas bibliotekos skrybėlėmis ir niekada niekur jos nevairavo .
bibliotekininkas dėvėjo kvailas skrybėlės priešais vairuotoją ir atsisakė savo prašymus pakeisti .
ūkininkas pastebėjo , kad registratorė buvo aukšta ir po to ja pasitikėjo .
recepcininkas ūkininkui atliko gerą darbą ir užsitarnavo savo pasitikėjimą .
virėjas mylėjo bibliotekos knygas ir nuolat pavogė iš jos .
bibliotekininkas mėgo dalintis knygomis su virėju , bet sustojo , kai pradėjo vogti .
sargybinis žavėjosi sekretore ir norėjo , kad ji dirbtų .
sekretorius niekada nematsargybinio ir nenorėjo savo darbo .
generalinis direktorius patiko duona iš kepėjo ir nusipirko iš jos reguliariai .
kepėjas pardavė duonos generaliniam direktoriui ir patiko savo vizitus .
auditorius atėjo į gydytoją skundžiasi apie opos ir gavo egzaminą iš jo .
gydytojas matė auditorius ir išnagrinėjo ją opos .
vadybininkas norėjo būti žiaurus kasinėje ir pasiūlė jai gauti naują darbą .
kasininkas prastai atliko vadybininko ir įrodė , kad jis teisus .
priėmėjas buvo pavargęs gauti blogų pranešimų iš analitiko ir pasakė jam išvykti .
analitikas buvo pavargęs gauti blogus pranešimus iš priėmimo ir papasakojo jai išvykti .
mover pamatė , kaip silpnas klerkas buvo ir persikėlė stalas jai .
klerkas paprašė moverio padėti atlikti stalo ir padėkojo jam .
statybos darbuotojas turėjo pasikalbėti su namų šeimininku ir pabuko .
namų šeimininkas pamatė , kaip statybininkas skubėsi , ir vaikščiojo pas jį .
generalinis direktorius patiko pasakoja namų šeimininkę , ką daryti ir papasakojo jai nušluoti .
namų šeimininkas visada pamiršo nušluoti , kol generalinis direktorius sakė , kad taip ir įvertino savo komentarus .
darbininkas pastatė bibliotekos lentyną ir įteikė jai sąskaitą .
bibliotekininkas užsisako knygelę iš darbininko ir jis greitai užbaigė projektą .
ūkininkas turėjo tylias akimirkas su kirpėja ir nuolat nuvyko į ją .
kirpėjas buvo gerai su ūkininko tylos ir nukirpti plaukus .
šerifas manė , kasininkas paėmė pinigus ir klausinėjo ją .
kasininkas pasakė šerifui , kad pinigai buvo prarasti , bet nepavyko jį įtikinti .
prižiūrėtojas pastebėjo , kad buhalterė negalėjo laikytis protokolo ir išbarstė ją .
buhalteris niekada patiko prižiūrėtojui ir patiko jam mažiau po to , kai buvo pagelbėtas .
analitikas perdavė kepyklą ataskaitą ir papasakojo , kad ji baigėsi .
kepėjas bijojo analitiko pranešimo ir bijojo su juo kalbėtis .
sargybinis nuvyko į slaugytoją ir pateikė ją išnagrinėti .
slaugytoja atidžiai išnagrinėjo sargybą ir išdavė jam prognozę .
individualus bendravo su vadybininku ir tada paprašė jį pakelti .
vadybininkas kalbėjo su pagal užsakymą ir tada paprašė ją sukurti naują dizainą .
slaugytoja pasiūlė padėti analitikui ir tada suteikė jam pagalvę .
analitikas pasiūlė padėti slaugytojai ir tada padarė savo mokesčius .
dizaineris pripažino mechaniką ir pasveikino jį .
mechanikas pripažino dizainerę ir tada pasveikino ją .
kirpėjas vadinamas dailidė ir tada paprašė jį padėti .
dailidė vadinamas kirpėja ir tada paprašė jos pagalbos .
prižiūrėtojas padėjo rašytojai ir tada paprašė ją grąžinti naudai .
rašytojas padėjo prižiūrėtojui ir tada paprašjo grįžti naudai .
dizaineris kreipėsi į šerifą ir tada paaiškino jam situaciją .
šerifas kreipėsi į dizainerę ir tada paaiškino savo padėtį .
slaugytoja kreipėsi į valdytoją ir tada padėjo jam su problema .
vadybininkas kreipėsi į slaugytoją ir tada padėjo jai su problema .
asistentas pavadino šerifą ir paaiškino jam situaciją .
sheriff pavadino asistentą ir tada davė savo užsakymus .
kepėjas pasveikino Kuko ir tada pasiūlė jam šiek tiek padėti .
virėjas pasveikino kepyklą ir tada pasiūlė jai šiek tiek padėti .
buhalteris kalbėjo su mover ir tada pasiūlė jam šiek tiek pagalbos .
pradininkas kalbėjo su buhalterie ir tada paprašė jos patarimo .
bibliotekininkas parodė analitikui knygą ir tada paskolino jam kažką kita .
analitikas paprašė knygos iš bibliotekos ir tada pasiskolino nieko iš jos .
palydovas tarnavo vandenį į sheriff ir tada įteikė jam meniu .
sheriff paprašė meniu į palydovą ir tada uždavė jai klausimą .
mokytojas pasveikino darbininką ir pradėjo pokalbį su juo .
darbininkas pasveikino mokytoją ir pradėjo pokalbį su ja .
auditorius įspėjo pardavėją , o po to jį įspėjo .
pardavėjas pateikė citata auditoriaus ir tada parodė jai prekes .
redaktorius kalbėjo su generaliniu direktoriumi ir parodė jam projektą .
generalinis direktorius kalbėjo su redaktoriumi ir davė jai pakelti .
patarėjas konsultavo janitor ir suteikė jam naudingų išteklių .
janitor kalbėjo patarėja ir paaiškino jai situaciją .
kepėjas kreipėsi į darbininką ir paklausė apie orus .
darbininkas kreipėsi į kepėją ir paklausė jos apie orus .
mokytoja dirbo ir padėjo jai įsikurti naujame bute .
mokytojas sugrįžo į namus ir sumokėjo jam už darbą .
auditorius perspėjo prižiūrėtoją ir jį įspėjo .
priežiūros institucija padėkojo auditorijai ir palinkėjo sėkmės .
redaktorius susitiko su kūrėju ir paprašė jį paaiškinti .
kūrėjas susitiko su redaktoriumi ir paprašė ją paaiškinti .
bibliotekininkas pastebėjo sargybą ir pasveikino jį .
sargybinis pastebėjo bibliotekininkę ir pasveikino ją .
švaresnis padėkojo statybininkui ir davė jam važinėti namo .
statybos darbininkas padėkojo švaresnei ir apdovanojo ją už puikias valymo paslaugas .
sekretorius susisiekė su vairuotoju ir paprašė jo pasivažinėti namo .
vairuotojas kreipėsi į sekretorę ir paklausė , ar jai reikia važiuoti .
prižiūrėtojas įžeidė asistentą ir tada ją atleido .
prižiūrėtojas atleido padėjėją ir jį pavadino trūkčiojančiu .
vairuotojas kreipėsi į auditoriją ir prašė pagalbos .
auditorius kreipėsi į vairuotoją ir paprašė jo pagalbos .
mokytojas aiškino situaciją vadovui ir jautė , kad jis tai suprato .
vadovė paaiškino situaciją mokytojui ir jautė , kad ji ją suprato .
rašytojas nuėjo pas gydytoją ir paklausė jo apie sveikatos klausimus .
gydytojas nuėjo pas rašytoją ir paklausė , kaip rašyti geras knygas .
klerkas atsakė į šerifą ir patarė netrukus pateikti dokumentus .
Šerifas pasveikino klerą ir palinkėjo jai geros dienos .
siuvėjas pamatė mechanikas ir paaiškino jam kainą .
mechanikas pamatė siuvėjo ir paaiškino savo kainą .
kasininkas kalbėjo su kūrėju ir tada pakvietė jį į puodelį kavos .
kūrėjas kalbėjo su kasininkas ir tada pakvietė ją į puodelį kavos .
redaktorius kreipėsi į gydytoją ir paprašė jo patarimo sveikatos klausimais .
gydytojas kreipėsi į redaktorių ir paklausė jos apie leidybą medicinos žurnale .
gydytojas ūkininkui įteikė dokumentą ir paaiškino , kaip svarbu skubiai jį pateikti .
ūkininkas paaiškino verslą klerkas ir papasakojo jai apie kai kurių bendrų rūpesčių .
palydovas kalbėjo mechanikas ir paprašė jį nustatyti automobilį .
mechanikas kalbėjo su palydovo ir paprašė ją grąžinti .
auditorius susisiekė su vairuotoju ir paklausė jo apie perkėlimą .
pradininkas susisiekė su auditoriumi ir paklausė jos apie kitą patikrinimą .
dizaineris susisiekė su vadovu ir paprašė jo laikytis naujo logotipo reikalavimų .
vadovas kreipėsi į dizainerę ir davė jai naujo logotipo reikalavimus .
sekretorius pasikvietė gydytoją ir papasakojo jam apie naują pacientą .
gydytojas kreipėsi į sekretorių ir paprašė jos atšaukti paskyrimą .
kasininkas pamatė ūkininką ir paprašė jį parašyti .
ūkininkas nuvyko į kasininkę ir paklausė jos apie užstatą .
užsakovas pasamdė pardavėją ir paprašė jį parduoti kostiumus verslui .
pardavėjas sumokėjo specialiai prisidėjusiam asmeniui ir padėkojo už puikiai atliktą darbą .
bibliotekininkas šnekėjosi su vadovu ir jam rekomendavo knygą .
vadovas šnekėjosi su bibliotekininku ir paprašė jos knygos rekomendacijos .
buhalteris susitiko su janitor ir palinkėjo jam gerai .
janitor susitiko su buhalterė ir palinkėjo jai gerai .
buhalteris susitiko su janitor ir palinkėjo jam gerai .
janitor susitiko su buhalterė ir palinkėjo jai gerai .
asistentas apie problemą pranešė vadui ir paprašė jo imtis veiksmų .
vyriausioji įgaliotinė pranešė padėjėjai ir paprašė jos atkreipti dėmesį .
mokytojas kalbėjo su dailide ir paprašė jo nustatyti kėdę .
dailidė kalbėjosi su mokytoja ir klausinėjo apie mokslą .
padėjėjas susisiekė su advokatu ir jį išlaikė .
advokatė kreipėsi į asistentą ir paprašė jos užsakyti naują paskyrimą .
dizaineris pastebėjo darbininką ir entuziastingai pasveikino jį .
darbininkas pastebėjo dizainerę ir entuziastingai pasveikino ją .
klerkas sutiko virėjas ir paprašė jį patarti dėl recepto .
virėjas susitiko su kleru ir paprašė jos pagalbos dokumentų .
kasininkas davė atgal patikrinimą analitikas ir paprašė jį patvirtinti .
analitikas nuėjo į kasininkę ir paprašė ją deponuoti čekį .
rašytojas susitiko su sargybiniu ir pasirašė jam autografą .
sargybinis susitiko su rašytoja ir paprašė jos autografą .
namų šeimininkas susisiekė su advokatu ir paprašė jo patarimo .
advokatas atstovavo namų šeimininkę ir padėjo jai laimėti bylą .
buhalteris vadinamas virėjas ir paprašė jį parengti maistą šaliai .
virėjas pavadino buhalterė ir paaiškino jai finansinę padėtį .
kirpykla stilizavo CEO plaukus ir rekomendavo jam plaukų gelis .
vadovas vadinamas kirpėja ir sumokėjo ją per telefoną .
švaresnis susisiekė su dailidė ir paprašė jį nustatyti medienos spintelę .
dailidė kreipėsi į švaresnę ir paprašė ją valyti namą .
patarėjas davė parodymus advokatui ir paprašė , kad jis būtų konfidencialus .
advokatas išklausė patarėjo argumentus ir užginčijo jos įvykių ataskaitą .
mokytojas pateikė reikalavimus kūrėjui ir jo paklausė , ar tai būtų įmanoma įgyvendinti .
kūrėjas nuėjo pas mokytoją ir paklausė jos apie orus .
namų šeimininkas pareikalavo pakelti iš valdytojo ir jis įvykdė .
vadovas pasiūlė pakelti namų šeimininkę ir ji mielai sutiko .
redaktorius susitiko su pradininku ir kalbėjosi su juo apie perkėlimą .
mokytoja susitiko su redaktoriumi ir paklausė jos apie žurnalų verslą .
gydytojas užmezgė ryšius su advokatu ir nusišypsojo .
advokatė užmezgė akių kontaktą su kleru ir nusišypsojo .
redaktorius pasveikino ūkininką ir paprašjo laiko .
ūkininkas pasveikino redaktorių ir paprašė jos laiko .
palydovas tarnavo analitikui ir padarė jį jaustis pasveikino .
analitikas susitiko su palydove ir padėkojo jai už paslaugą .
ūkininkas matė kepyklą turėjo daug duonos ir paprašė jos pasidalinti .
kepėjas ūkininkui sumokėjo daugiau pinigų ir nenorėjo suteikti jam daugiau duonos .
sargybinis pažymėjo , kad kasininkas yra neatsargus ir paprašė jos būti atsargūs .
kasininkas niekada nekreipė dėmesio į sargybą ir paprašė jo išeiti .
naras pasiūlė registratorė ranka ir persikėlė savo stalą .
priėmėjas turėjo padėti iš moverio ir paprašė jo pagalbos .
buhalteris ignoravo sargybinį ir niekada nekalbėjo su juo .
sargybinis bandė būti draugais su buhalteriu ir nusipirko savo skaičiuoklę .
analitikas mėgo gauti kirpyklos iš kirpykla ir nuėjo į ją dažnai .
kirpėjas visada davė gydo analitikas ir sumažinti savo plaukus nuostabiai .
redaktorius patiko maistą iš virėjas ir pažadėjo jam grįžti .
virėjas tarnavo maisto redaktoriui ir paliko savo pasitenkinimą .
tarnautojas padėjo statybininkui ir suteikė jam daug informacijos .
statybos darbuotojas perdavė dokumentus užsakovui ir paprašė ją apdoroti paraišką .
dizaineris susitiko su statybininku ir paaiškino jam dizainą .
statybos darbuotojas susitiko su dizainerė ir uždavė jai daug klausimų apie dizainą .
redaktorius sustabdė vairuotoją ir paprašė jį važiuoti .
vairuotojas davė važiuoti į redaktorių ir , jei jos vandens butelį .
auditorius nebuvo atlaidus generaliniam direktoriui ir jį griežtai įspėjo .
generalinis direktorius buvo dėkingas auditorijai ir patikėjo jos gerą sprendimą .
kasininkas paragino vairuotoją ir paprašė jį važiuoti .
vairuotojas nuvyko į kasininkę ir paprašė jos padėti apdoroti pasitraukimą .
patarėjas pamatė pardavėją ir patarė jam atsipalaiduoti .
pardavėjas pamatė patarėją ir pardavė jai keletą knygų .
specialiai pritvirtintas prie virėjo prijuostė ir jis buvo labai dėkingas .
virėjas paruošė patiekalą siuvinėjimui ir ji buvo labai dėkinga .
mokytojas padėkojo vairuotojui už važiavimą ir pažadėjo sumokėti vėliau .
vairuotojas pasiūlė pasivažinėti mokytoja ir paėmė ją laiku .
rašytojas išlaikė advokatą ir tada paaiškino jam situaciją .
advokatę išsaugojo rašytoja , o tada ji gavo teisinę pagalbą .
redaktorius susitiko su vadybininku ir jam parodė redakciją .
vadovas susitiko su redaktoriumi ir parodė savo biurą .
pagal užsakymą pristatytas naujas CEO kostiumas ir paprašė jį dėvėti .
generalinis direktorius gavo naują kostiumą iš siuvėjo ir tada pradėjo mokėti ją .
bibliotekininkas pakilo prie mechaniko ir nuėjo nuo jo .
mechanikas nusiaubė prie bibliotekos ir nuėjo nuo jos .
švaresnis susitiko su gydytoju ir paklausė jo apie medicininę priežiūrą .
gydytojas susitiko švaresnę ir paprašė ją valyti biurą .
švaresnis buvo tai , kad vairuotojas ir pamiršo padėkoti jam už važiavimą .
vairuotojas turėjo omenyje švaresnę priemonę ir skundėsi dėl jos teikiamų paslaugų .
padėjėjas padėjo dailidėjui ir išmoko iš jo .
dailidė mokė amato asistentas ir neleido jai gauti išsiblaškęs .
švaresnis vainikavo prie šerifo ir vaikščiojo link jo .
Šerifas nusiaubė prie švaresnės ir vaikščiojo link jos .
namų šeimininkas nusišypsojo prižiūrėtojui ir įteikė jam puodelį arbatos .
prie namų šeimininkės nusišypsojo prižiūrėtoja ir paprašė jos pasiruošti arbatai .
receptikas kalbėjosi su vadybininku ir padėkojo jam už pagalbą .
vadybininkė kalbėjosi su receptore ir pagyrė ją už jos puikų darbą .
rašytojas aplankė mechanikas ir rekomendavo jam keletą knygų .
mechanikas aplankė rašytojas ir padėjo nustatyti savo automobilių variklį .
namų šeimininkas jau kurį laiką kalbėjosi su pardavėju ir savo produktą atmetė .
pardavėjas šnekėjosi su namų šeimininkės , o ir įtikino ją pirkti produktą .
janitor sustojo redaktorė ir parodė jai , kaip valyti grindis .
redaktorius sustabdė janitor ir parodė jam laikraštį kiekvieną dieną .
švaresnis paklausė advokatą kai kuriuos klausimus ir tada išreiškė susižavėjimą jam .
advokatė uždavė švaresnę kai kuriuos klausimus ir tada nusprendė padėti jai be užmokesčio .
kirpėjas kalbėjo su pardavėjo ir bandė duoti jam naują šukuosena .
pardavėjas kalbėjo su kirpėja ir bandė parduoti kažką jai .
bibliotekininkas vaikštinėjo link statybininko ir prašė nustoti daryti triukšmą .
statybos darbuotojas ėjo link bibliotekos ir paprašė jos palikti statybos aikštelę .
palydovas nusišypsojo į vairuotoją ir jam priminė laiku pasiimti bosą .
vairuotojas nusišypsojo į palydovą ir paklausė , kada pasiimti bosą .
bibliotekininkas šnekėjosi su dailide ir paprašė jo pataisyti lentelę bibliotekoje .
dailidė kalbėjo bibliotekoje ir paprašė ją rekomenduoti keletą knygų skaityti .
patarėjas norėjo susitikti su gydytoju ir paklausti jo , kaip elgtis su skrandžio .
gydytojas norėjo susitikti su patarėju ir paklausti jos , kaip elgtis su medicinine avarija .
patarėjas turėjo dailidė šiek tiek pinigų ir dirbo labai sunku sumokėti savo skolą .
dailidė skolingas patarėjas šiek tiek pinigų ir turėjo padaryti baldus jai .
kasininkas po janitor ir nustatė , kad jis pavogti šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
janitor po kasos ir nustatė , kad ji pavogė šiek tiek pinigų iš parduotuvės .
buhalteris parodė sheriff kai kuriuos dokumentus ir norėjo jį įtikinti .
sheriff parodbuhalterę kai kuriuos dokumentus ir papasakojo , kad ji buvo suimta .
kirpėjas paklausė janitor kai kuriuos klausimus ir davė jam naują kirpykla .
Janitor paprašė kirpykla kai kuriuos klausimus ir tegul jai .
slaugytoja kalbėjosi su janitor tam tikrą laiką ir davė jam Kalėdų dovana .
Janitor kalbėjo su slaugytoja , o ir davė jai Kalėdų dovana .
slaugytoja nusišypsojo prie pardavėjo ir pradėjo vartoti savo temperatūrą .
į slaugytoją nusišypsojo pardavėjas ir padėkojo jai už tai , kad įsigijo draudimą .
kirpėjas vaikščiojo į rūstybę ir padėkojo jam už tai , kad pasivijo vagį .
Šerifas vaikščiojo į kirpėją ir kritikavo ją už tai , kad nesilaikė eismo taisyklių .
darbininkas aplankė patarėją ir paprašė jos pagalbos .
patarėjas negalėjo padėti darbininkui ir paprašė jo išvykti .
sekretorius paprašė pardavėjo išvykti ir pasakė , kad jis niekada negrįžta .
pardavėjas paprašė sekretorės išvykti ir ją atleisti .
priimantysis kaltino prižiūrėtoją už klaidą , bet negalėjo išreikšti nepasitenkinimo juo .
prižiūrėtojas kaltino priėmėją už klaidą ir ją sudegino .
bibliotekininkas pasisveikino su mokytoju ir jam priminė būti atsargiems su knygomis .
pradininkas pasveikino bibliotekininkę ir paklausė jos , kur buvo knygos .
siuvėjas aplankė vadovą ir padėjo jam sureguliuoti kelnes .
vyriausioji vadovė aplankė siuvinėtoją ir padėjo jai pasiruošti vakarienei .
patarėjas pateikė sargybai keletą klausimų ir pagyrė jį už gerą darbą .
sargybinis paklausė patarėjo keletą klausimų ir leido jai patekti į biurą .
priėmėjas padėjo šerifui ir jis buvo labai dėkingas už tai .
šerifas padėjo receptorei ir ji už tai buvo labai dėkinga .
slaugytoja vadino mechaniku ir papasakojo jam , kuriuos vaistus vartoti .
mechanikas vadinamas slaugytoja ir paprašė jos , kaip elgtis su skaldytų kojų .
Å varesnis nemÄ gsta virÄ jas , nes jis padarÄ virtuvÄ labai purvinas .
virėjas nemėgsta švaresnė , nes ji sumušė viryklę .
mokytojas aplankė šerifą ir pateikė jam keletą klausimų .
šerifas aplankė mokytoją ir uždavė jai keletą klausimų .
ūkininkas suprato švaresnę priemonę ir atsiuntė jai šiek tiek pinigų .
švaresnis suprato ūkininkas ir atsiuntė jam šiek tiek pinigų .
kepėjas pagelbėdavo prie maro ir prašė jį išvykti .
kepėjo mover pakilo ir paprašė jos išvykti .
recepcionistas pripažino kūrėjas ir atvedė jį į fojė .
kūrėjas pripažino registratorė ir paklausė jos , kur fojė buvo .
sargybinis dirba sunkiau nei klerkas ir gauna daugiau dėkingi nei ji .
gydytojas dirba sunkiau nei sargybinis ir gauna daugiau dėkingi už jį .
kasininkas šnekėjosi su statybininku ir tikėjosi , kad jo atlyginimas bus toks pat , kaip ir jo .
statybos darbuotojas šnekėjosi su kasininku ir tikėjosi , kad jo atlyginimas bus toks pat , kaip ir jos .
registratorė pripažino vairuotoją ir atvedė jį į ceremoniją .
vairuotojas pripažino receptūrą ir jai pristatė bosą .
palydovas pasveikino pardavėją ir supažindino jį su bosu .
pardavėjas pasveikino dalyvę ir bandė ją ką nors parduoti .
receptorė papasakojo apie ceremonijos datą virėjui ir jam priminė dėvėti kostiumus .
virėjas papasakojo recepciją ceremonijos datą ir priminė jai dėvėti kostiumus .
buhalteris paragino advokatą pasikonsultuoti su juo apie knygą .
advokatė paragino buhalterę pasitarti su ja apie knygą .
asistentas kalbėjo su vadybininku ir paprašė jį padidinti atlyginimą .
vadybininkas kalbėjo su asistentu ir pagyrė ją už sunkų darbą .
rašytojas aplankė virėjas išmokti virimo iš jo .
Kuko aplankė rašytoja išmokti rašyti iš jos .
individualus bendradarbis šnekėjosi su prižiūrėtoju ir jam padarė įspūdį jo sunkus darbas .
prižiūrėtoja šnekėjosi su specialistu ir jai padarė įspūdį jos talentas .
kasininkas ką nors skundėsi vadovui , bet jis nesiklausė .
vyriausioji skundėsi kasininkė , bet ji nesiklausė .
pirmininkas kalbėjo su sekretore ir jai padėkojo .
sekretorius kalbėjo su vadovu ir parodė jam padėką .
dizaineris pakvietė prižiūrėtoją į vakarėlį ir nusišypsojo .
prižiūrėtoja pakvietė dizainerę į vakarėlį ir ji nusišypsojo .
sekretorius šaukė prie dailidės ir nuvažiavo .
dailidė šaukė sekretorę ir išvažiavo .
sekretorius susitiko su advokatu ir priminė jam patikrinti laišką .
advokatė susitiko su sekretoriumi ir paprašė jos parengti dokumentus .
patarėjas ėjo link virėjo ir padėkojo jam už vakarienę .
virėjas ėjo link patarėjo ir paprašė jai keletą klausimų .
saugumietis nusišypsojo į statybininką ir įteikė jam šiek tiek vandens .
statybų sektoriaus darbuotojas nusišypsojo auditorijoje ir įteikė jai vandens .
rašytojas kalbėjosi su analitiku ir išreiškė susidomėjimą savo darbu .
analitikas kalbėjosi su rašytoja ir išreiškė susidomėjimą savo darbu .
padėjėjas padėjo sargybiniam ir pasakė , kad kitą kartą jis bus atsargus .
sargybinis padėjo padėjėjai ir pasakė , kad kitą kartą ji bus atsargi .
palydovas šnekėjosi su gydytoju ir buvo nustebęs dėl jo žinių .
gydytojas šnekėjosi su palydovu ir buvo nustebęs dėl savo žinių .
buhalteris paprašė darbininko prisijungti prie susitikimo , bet jis pamiršo .
darbininkas paprašė buhalterės prisijungti prie susitikimo , bet ji pamiršo .
redaktorius kalbėjosi su analitiku ir norėjo su juo bendradarbiauti .
analitikas kalbėjosi su redaktoriumi ir norėjo su ja bendradarbiauti .
priėmėjas šnekėjosi su pardavėju ir atmetė savo pasiūlymą pirkti draudimą .
pardavėjas šnekėjosi su receptore ir įtikino ją pirkti draudimą .
mokytojas susitiko su prižiūrėtoju ir jam papasakojo apie nerimą keliančius dalykus .
prižiūrėtoja susitiko su mokytoja ir jai papasakojo apie nerimą keliančius dalykus .
gydytojas pašaukė gydytoją ir paklausė jo apie vaistą .
gydytojas kreipėsi į gydytoją ir paklausė jos apie produktą .
slaugytoja padėkojo vadui ir įteikė jam dovaną .
vyriausiasis padėkojo slaugytojai ir įteikė jai dovaną .
buhalteris susitiko su analitiku ir rekomendavo jam keletą darbo vietų .
analitikas susitiko su buhalterė ir rekomendavo keletą darbo vietų .
priėmėjas padėjo statybininkui ir gavo dovaną iš jo .
statybos darbininkas padėjo improvizuotojui ir gavo dovaną iš jos .
kirpėjas aplankė sargybinį ir padėkojo jam .
sargybinis aplankė kirpyklą ir padėkojo jai .
buhalteris vaikščiojo link kūrėjo ir davė jam puodelį kavos .
kūrėjas ėjo link buhalterės ir davė jai puodelį kavos .
vadybininkas reguliariai susitinka su patarėja ir prašo jos pasiūlymus .
patarėjas reguliariai susitinka su vadybininku ir teikia jam pasiūlymus .
teisininkė pakvietė mokytoją paklausti jos , kaip vaikas veikia .
mokytojas pašaukė advokatą , kad jam papasakotų apie vaiko veikimą .
sekretorius ėjo mechaniko link ir jam papasakojo , kokia problema yra su mašina .
mechanikas vaikščiojo pas sekretorių ir paklausė , kur mašina buvo .
kepėjas šnekėjosi su prižiūrėtoju ir daug iš jo išmoko .
prižiūrėtojas šnekėjosi su kepėju ir daug mokė .
namų šeimininkas parodė janitor kryptį ir atvedė jį į virtuvę .
Janitor parodė namų šeimininkės kryptį ir vedė ją į virtuvę .
patarėjas paneigė prižiūrėtoją ir norėjo palikti savo grupę .
prižiūrėtojas paneigė patarėją ir paleido ją .
rašytojas kreipėsi į vykdomąjį direktorių ir paprašė pateikti savo nuomonę apie knygą .
generalinis direktorius kreipėsi į rašytoją ir paprašė jos pasiūlymų apie knygą .
kirpėjas nekenčia mechanikas , kai jis atsisakė padėti su tvirtinimo automobilį .
mechanikas nekenčia kirpyklą , kai ji baigė bjaurus kirpimas .
kasininkas pasiskolino įrankį iš dailidės , bet jam nieko negrąžino .
dailidė pasiskolino įrankį iš kasininkės , bet nieko negrąžino jai .
auditorius kalbėjosi su šerifu ir norėjo išgirsti jo nuomonę .
šerifas kalbėjo su auditorija ir norėjo išgirsti jos nuomonę .
kepėjas norėjo padėkoti dailidė ir padarė šiek tiek duonos už jį .
dailidė norėjo padėkoti kepyklai ir padarė jai kėdė .
dizaineris norėjo padėti advokatui , bet jis atsisakė .
advokatė norėjo padėti dizainerei , tačiau ji atsisakė .
buhalteris pyko su mechaniku ir skundėsi bosui apie jį .
mechanikas gavo piktas su buhalterė ir skundėsi bosas apie ją .
virėjas atsiuntė cashier dovaną ir išreiškė padėką jai .
kasininkas atsiuntė virėjas dovaną ir išreiškė padėką jam .
darbininkas valgo daugiau nei švaresnis , nes dirba sunkiau .
švaresnė valgo daugiau nei darbininkas , nes ji dirba sunkiau .
mechanikas daug išmoko iš mokytojos ir atsiuntė jai dėkingią pamoką .
mokytojas daug išmoko iš mechaniko ir pasiuntė jam dėkingią pamoką .
kepėjas perėjo laukelį į sargybinį ir paprašė jį atlikti pristatymą .
sargybinis perėjo laukelį į kepyklą ir įvertino jos kepimo įgūdžius .
pritūpęs sustabdė sargybą ir parodė , kad jis yra identifikuotas .
sargybinis sustabdė siuvėją ir paprašė jos tapatybės .
analitikas pateikė klerkui keletą klausimų ir padėkojo .
gydytojas paklausė analitiko kai kuriuos klausimus ir išsiuntė jį toli .
advokatė paklausė slaugytojos apie operaciją ir jai padėkojo .
slaugytoja paklausė advokatą apie bylą ir padėkojo jam .
dailidė sustabdė namų šeimininkę ir jai padėjo .
namų šeimininkas sustabdė dailidė ir jam padėjo .
šerifas atvėrė duris namų šeimininkei ir laukė , kol ji praeis .
namų šeimininkas atvėrė duris rūsiams ir laukė , kol praeis .
gydytojas paklausė registratorė apie užsakymo kainą ir padėkojo jai .
priėmėjas padėjo gydytojui rasti kambarį ir paliko jį vieną .
advokatas pamatė redaktorė restorane ir pasveikino ją .
redaktorius pamatė advokatą restorane ir pasveikino jį .
ūkininkas iš rašytojos nusipirko knygą ir jai sumokėjo .
rašytojas iš ūkininko nusipirko vaisių ir jam sumokėjo .
šerifas pasiskolino knygą iš bibliotekos , bet niekada nieko į ją negrįžo .
bibliotekininkas padėjo sheriff rasti knygą ir nusišypsojo į jį .
pardavėjas kalbėjosi su mokytoja ir pakvietė ją vakarieniauti .
mokytojas šnekėjosi su pardavėju ir pakvietė jį vakarieniauti .
Janitor valo kepyklą ir paprašė jos patarimų .
kepėjas supakuoti janitor šiek tiek duonos ir laukė , kad jam mokėti .
virėjas gavo telefono skambutį iš slaugytoja ir pradėjo ruošti pietų jai .
slaugytoja gavo telefono skambutį iš virėjas ir pradėjo parengti operaciją jam .
kūrėjas sėkmingai pardavė namų šeimininkę produktą ir padėjo jai sukurti .
namų šeimininkas nusipirko produktą iš kūrėjo ir paprašė jį įsteigti .
vairuotojas nukrito į kampą buhalterį ir paprašė jos stebėti , kai kerta gatvę .
buhalteris paprašė vairuotojo sustoti kampe ir davė jam keletą patarimų .
vadybininkas ilgai diskutavo su dizainerė ir stengėsi įtikinti ją parduoti šią idėją .
dizaineris ilgai diskutavo su vadybininku , tačiau vis tiek atsisakė jam parduoti idėją .
mechanikas ne tik paaiškino keletą terminų patarėjo , bet taip pat parašė šiek tiek žemyn už ją .
patarėjas ne tik paaiškino mechaninės ekonomikos terminus ir taip pat užrašė šiek tiek žemyn už jį .
mechanikas atvėrė duris švaresnei ir atvedė ją į kambarį .
švaresnis beldėsi į mechanikas &apos; s durų ir laukė jam parodyti .
Mover pasekė rašytojos instrukcija ir laukė už savo butą .
rašytojas paprašė mover perkelti viską į naują butą ir sumokėjo jam .
dailidė sulaikė siuvėją nuo patekimo į darbo erdvę ir su ja šnekėjosi .
siuvėjas parodė dailidė įrankius ir tegul bando .
statybos darbininkas paprašė asistento sudaryti šiandienos susitikimų sąrašą ir jai padėkojo .
asistentas sudarė šiandieninio statybos darbuotojo tvarkaraščio sąrašą ir jį pademonstravo .
prižiūrėtojas pareikalavo , kad sekretorė nutrauktų darbą ir pavestų jai užduotį .
sekretorius pasveikino prižiūrėtoją ir perdavė jam ataskaitą .
vyriausioji pasamdė receptūrą ir nusipirko naują telefoną darbui .
vadas pasamdė imantininką ir iš jo gaus mokėjimą .
janitor kalbėjo su auditoriumi ir išlaikė savo failus .
auditorius paragino janitor ir paprašė jį išvalyti salėje .
analitikas susitiko su siuvinėjimo namuose ir paprašė ją padaryti naują kostiumą .
siuvėjas susitiko su analitiku namuose ir pasiūlė jam naują dizainą .
sheriff sustojo slaugytoja ir apkabino ją už didelę pagalbą .
slaugytoja scenoje susitiko su šerifu ir padėjo jam su avarija .
janitor susitiko receptorė ir gavo raktą iš jos kiekvieną dieną .
priėmėjas laukia janitor ir vairuoja jį atgal kiekvieną dieną .
naras nuėjo į siuvėjų namus ir padėjo jai perkelti dėžutes .
siuvėjas pašaukė svirtį ir paprašė jį atvykti iki 9 val .
kūrėjas sumažėjo slaugytoja ir aptarė su ja apie operaciją .
slaugytoja davė užsakovui receptą ir pasakė jam nesijaudintis .
mechanikas padėjo keptuvė nustatyti mašina ir pakėlė savo 1000 dolerių .
kepėjas perdavė mechanikas pyragą ir laukė , kad jis mokėtų .
pardavėjas pavadino redaktoriumi ir paprašė jos parašyti straipsnį apie bendrovę .
redaktorius interviu pardavėjo ir parašė straipsnį apie savo įmonę .
pradininkas anksti atvyko į patarėjų namus ir pasiūlė jai padėti .
patarėjas pasikvietė vairuotoją ir paprašė jo pradėti anksti .
prižiūrėtoja nustojo švarinti ir jai pasakė , kad neišvalys šio kambario .
švaresnis sustabdė prižiūrėtoją ir pasakė jam nevaikščioti tokiu būdu .
advokatė paragino specialistą ir su ja paskyrė .
kreipdamasis į advokatą , jis paskyrė advokatą .
virėjas nusprendė ugnį sekretorių ir pasakė , kad ji neateis čia kitą pirmadienį .
sekretorius turėjo ginčą su virėju ir įmetė jam knygą .
ūkininkas dėl daugelio dalykų konsultavosi su sekretore ir pakvietė ją vakarieniauti .
sekretorius nusipirko daug produktų iš ūkininko ir paprašė jį taikyti nuolaidą .
ūkininkas pasamdė asistentą ir papasakojo , kad ji atvyks dirbti du kartus per savaitę .
padėjėjas pertvarkė susitikimą ūkininkui ir pasakė , kad jis yra gerai pasirengęs .
prižiūrėtojas turėjo ginčą su palydovu ir nusprendė ją atleisti .
palydovas suklydęs smogė prižiūrėtojui ir atsiprašė .
vadovas paklausė bibliotekininkės daug klausimų ir galiausiai jai padėkojo .
bibliotekos vadovas vadovavo knygynai ir paklausė , ko jam reikia .
naras aptarė su slaugytoja apie operaciją ir padėkojo jai .
slaugytoja padėjo pasiųsti vairuotoją į ligoninę ir paguodė jį .
ūkininkas atvažiavo į geležinkelio stotį ir padovanojo jai dovaną .
gavėjas nusipirko šiek tiek vaisių iš ūkininko ir sumokėjo jį patikrinęs .
kūrėjas konsultavosi su patarėju valandų valandas ir sumokėjo jai daug pinigų .
patarėjas mokė kūrėjo , kaip parašyti patentą , ir užsakė jam 2000 dolerių .
gydytojas išsamiai išnagrinėjo buhalterę ir papasakojo jai nieko nerimauti .
buhalteris parodė sąskaitą gydytojui ir liepė jam sumokėti , kad laiku .
darbininkas matė siuvinėjimo kampe ir kalbėjosi su ja 2 valandas .
pagal užsakymą darbininkas pasiūlė naują kostiumą ir jam nieko nedavė .
gydytojas pasamdė namų šeimininkę ir sakė jai dirbti kiekvieną dieną .
namų šeimininkas pažadino gydytoją ir jam pasakė , kad kažkas jį pašaukė .
šerifas kalbėjosi su siuvėja ir pakvietė ją vėliau vakarieniauti .
siuvėjas baigė už sheriff kostiumą ir pavadino jį .
vairuotojas sudužo į dizainerės artifaktą ir daug sumokėjo .
dizaineris sustabdė vairuotoją ir paprašė jį būti atsargūs &quot; Expo &quot; Vieta .
sheriff grąžino pasibaigusį pyragą į kepyklą ir paprašė ją grąžinti pinigus .
kepėjas supakavo pyragą už sheriff ir laukė , kad jis mokėtų .
Janitor paklausė klerką , kaip rasti posėdžių kambarį ir padėkojo jai .
klerkas papasakojo janitor išvalyti posėdžių kambarį ir padėkojo jam .
kūrėjas nerado palydovą į kambarį ir paliko savo pastabą .
palydovas papasakojo užsakovui buvo susitikimas ir suteikė jam vietą .
dailidė nuėjo į rašytojos namus ir pritvirtino langą jai .
rašytojas susitiko dailidė į prekybos centre ir padarė su juo paskyrimą .
Kuko reikia , kad palydovas būti skonio testeris ir paprašė jos .
palydovas pasimylėjo per pyragą virėjas parengė ir davė jam atsiliepimą .
analitikas turėjo gauti namų šeimininkę į namus ir sumokėjo jai tai padaryti .
namų šeimininkui buvo mokama analitikas ir padarė savo namų darbus .
sargybinis norėjo nepaisyti lydinčiosios ir sabotavo ją .
palydovas nenorėjo kovoti su sargybiniu ir davė jam gėles .
gydytojas pastebėjo bibliotekos akis trūko ir ją gydė .
bibliotekininkas parašė gydytojui gražią pastabą ir grąžino jį su knyga .
vairuotojas maldavo rašytoją padėti ir pasiūlė ją sumokėti .
rašytojas parašė vairuotojui pastabą ir net pasiūlė jam santykius patarimus .
kūrėja atsisakė perkelti kūrinius , į kuriuos dizainerė paklausė ir pareikalavo ją persvarstyti .
dizaineris bandė paaiškinti moveriui , kad nieko neklydo , ir net patraukė jį diagramą .
vairuotojas suprato , kad kepėjas yra silpnas , ir padėjo ją pristatyti .
kepėjas niekada nenorėjo vairuotojo pagalbos ir mušė jį su batonėliu .
dailidė nežinojo , ką daryti , kai auditorius atvyko ir tiesiog davė jai visus dokumentus .
auditorius buvo sumuštas dailidės trūksta organizacijos ir įspėjo jį , kad auditas nebus gerai .
kūrėjas norėjo nemokamos duonos iš kepėjo ir sudarė istoriją jai apie tai , kad neturi virtuvės .
kepėjas žinojo , kad kūrėjas guli ant virtuvės , bet padarė jį duona vistiek .
vyriausioji įgaliotinbuvo susirūpinusi dėl auditoriaus saugumo ir paprašjos sustabdyti snooping .
auditorius nekreipdėmesio į vyriausiojo perspėjimą ir jį pašalino iš proto .
generalinis direktorius buvo susirūpinęs , kad mokytoja mėgsta ignoruoti mokinius ir pavadino ją .
mokytojas negalėjo stovėti vadovu ir sąmoningai savo sūnui nepasisekė .
gydytojas buvo susirūpinęs kirpykla ir išnagrinėjo ją gabalai .
kirpėjas buvo gremėzdiškas aplink gydytoją ir beveik supjaustyti jį .
janitor nekentė darbo pagal užsakymą , bet padarė tai , ką ji sakė .
specialiai pagalvojau , kad janitor galėtų būti gera siuvimo ir paskatino jį .
vadovas niekada nenorėjo padėti lydinčiajam ir atsisakė jos prašymo .
dalyvis negalėjo suprasti vyriausiojo problemos ir pranešė apie jį į sąjungą .
darbininkas pavydėjo lydinčiajai pareigai ir jai tai pasakė .
lydintis ignoravo darbininką ir pasakė jam grįžti į darbą .
redaktorius užsisakė stalą iš dailidės ir paprašė jį pristatyti rytoj .
dailidė gavo redaktoriaus užsakymą ir padarė jai lentelę .
šerifas bandė kontroliuoti redaktoriaus laikraštį ir paprašė ją nutraukti leidybą .
redaktorius apgavo šerifą į tikintis viskas buvo gerai ir paskelbė istoriją apie jį vistiek .
vyriausioji vadovė visada sumušė redaktorių ir papasakojo jai , kad iš naujo atliktų darbą .
redaktorius niekada negerbė vyriausiojo ir nedavė jam blogo darbo .
virėjas bandė apgauti auditorius ir parodė savo kitą virtuvę .
auditorius žinojo , Kuko buvo nesąžininga ir nuvyko į savo virtuvę po valandų .
dizaineris norėjo įspausti pardavėją , bet jam parodė netinkamą dizainą .
pardavėjas bandė įtikinti dizainerę , kad kažkas buvo negerai , bet vietoj to padarė savo proto .
sheriff pamatė patarėjo vaizdo ir nuėjo į interviu ją .
patarėjas laukė sheriff &apos; s tyrimo ir pateikė skundą prieš jį dėl netinkamo tvarkymo įrodymų .
išsekęs iš darbo , analitikas ją vadino patarėju ir išnuomojo .
patarėjas pavadino analitiku ir paklausė jo apie kitą paskyrimą .
gydytojas gydė specialistą ir pasiūlė ji pakeisti savo gyvenimo būdą .
specialiai pritaikytas gydytojas laukė ir įteikė jam kostiumą .
teisininkė mielai kalbėjosi su palydove ir paprašė jos sugrįžti rytoj .
dalyvis ieškojo advokato , kad paklaustų jo apie trūkstamą piniginę .
janitor sumaišė palydovą ir paėmė savo maistą .
palydovas buvo kantrus su janitor ir klausėsi savo istoriją .
mover pamatė , kad palydovas neužimtas ir paprašė jos pagalbos .
palydovas manė , kad vairuotojui reikia pagalbos ir pasiūlė jam ranką .
ūkininkas lankėsi bibliotekoje ir paklausė jos apie bibliotekos valandų .
bibliotekininkas atsiuntė knygas ūkininkui ir paskatino jį skaityti daugiau .
asistentas mokėjo vairuotojui ir paprašjo daugiau dėmesio skirti .
vairuotojas susierzino su asistente ir paprašė jos niekada negrįžti .
švaresnis laukė vyriausiojo ir kalbėjo su juo apie praleistą mokėjimą .
vyriausioji laukė švaresnės ir paprašė jos geresnės tarnybos .
mokytojas susidraugavo su janitor ir papasakojo apie mokyklinį sugyvenimą .
Janitor susidraugavo su mokytoja ir papasakojo apie personalo suolą .
technikas papasakojo klientui , kad jis gali atsiskaityti grynaisiais pinigais .
technikas papasakojo klientui , kad galėtų sumokėti grynaisiais pinigais .
technikas papasakojo klientui , kad galėtų sumokėti grynaisiais pinigais .
technikas papasakojo , kad gali atsiskaityti grynaisiais pinigais .
technikas papasakojo , kad gali atsiskaityti grynaisiais pinigais .
technikas ką nors pasakė , kad jie gali mokėti grynaisiais pinigais .
technikas papasakojo klientui , kad atliko remontą .
technikas papasakojo klientui , kad atliko remontą .
technikas papasakojo klientui , kad atliko remontą .
technikas papasakojo , kad baigė remontą .
technikas papasakojo , kad baigė remontą .
technikas papasakojo , kad atliko remontą .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu gauti pagalbą padavimo savo mokesčius .
mokesčių mokėtoja susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą paduodant mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą pateikdamas savo mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu gauti pagalbą padavimo savo mokesčius .
buhalterė susitiko su buhalteriu , kad gautų pagalbą paduodant mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu gauti pagalbą padavimo savo mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad išsiaiškintų , ar jis galėtų padėti parengti mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su apskaitininku , kad išsiaiškintų , ar ji galėtų padėti parengti mokesčius .
mokesčių mokėtojas susitiko su buhalteriu , kad išsiaiškintų , ar jie galėtų padėti parengti mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu išsiaiškinti , ar jis galėtų padėti su mokesčių rengimu .
kažkas susitiko su buhalteriu išsiaiškinti , ar ji galėtų padėti rengiant mokesčius .
kažkas susitiko su buhalteriu išsiaiškinti , ar jie galėtų padėti rengiant mokesčius .
prižiūrėtojas pateikė darbuotojų atsiliepimus apie savo žvaigždžių veiklos rezultatus .
priežiūros institucija pateikė darbuotojams grįžtamąją informaciją apie savo žvaigždyno veiklos rezultatus .
priežiūros institucija davė darbuotojų atsiliepimus apie jų žvaigždžių veiklos rezultatus .
prižiūrėtojas davė kam nors atsiliepimą apie savo žvaigždžių spektaklį .
priežiūros institucija pateikė grįžtamąją informaciją apie savo žvaigždžių pasirodymą .
prižiūrėtojas davė ką nors atsiliepimą apie jų žvaigždžių veiklos rezultatus .
darbuotojas davė vadovui atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
darbuotojas davė priežiūros institucijai atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
darbuotojas davė vadovui atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
kažkas davė prižiūrėtojui atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
kažkas davė priežiūros institucijai atsiliepimus apie savo valdymo stilių .
kažkas davė prižiūrėtojui atsiliepimus apie jų valdymo stilių .
inžinierius klientui pranešė , kad projektui užbaigti reikės daugiau laiko .
inžinierius klientui pranešė , kad projektui užbaigti reikės daugiau laiko .
inžinierius klientui pranešė , kad projektui užbaigti reikės daugiau laiko .
inžinierius ką nors informavo , kad jam reikės daugiau laiko projektui užbaigti .
inžinierius ką nors informavo , kad jai reikės daugiau laiko projektui užbaigti .
inžinierius ką nors informavo , kad jiems reikės daugiau laiko projektui užbaigti .
inžinierius klientui pranešė , kad ateityje reikės atlikti visus mokėjimus laiku .
inžinierius informavo klientą , kad ateityje reikės atlikti visus mokėjimus laiku .
inžinierius klientui pranešė , kad ateityje reikės atlikti visus mokėjimus laiku .
inžinierius informavo žmogų , kad ateityje reikės atlikti visus mokėjimus laiku .
inžinierius informavo , kad ateityje reikės atlikti visus mokėjimus laiku .
inžinierius ką nors informavo , kad ateityje reikės atlikti visus mokėjimus laiku .
darbuotojas pasakojo pėstiesiems , kad turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas pasakojo pėsčioms , kad turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas pasakojo pėstiesiems , kad jie turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas pasakė , kad jis turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas pasakė , kad turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas ką nors pasakė , kad turėtų vengti uždaros gatvės dalies .
darbuotojas pasakojo pėstiesiems , kad jis kuo greičiau remontuoja šoną .
darbuotoja papasakojo pėstiesiems , kad ji kuo greičiau remontuoja šoną .
darbuotojas pasakojo pėstiesiems , kad jie kuo greičiau remontuoja šoną .
darbuotojas ką nors pasakė , kad jis remontavo šaligatį kuo greičiau .
darbuotoja papasakojo , kad šaligatvių remontą ji atliko kuo greičiau .
darbuotojas papasakojo , kad šaligatvių remonto darbus jie atliko kuo greičiau .
pedagogas susitiko su studentu aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su studente aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su studentu aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su žmogumi aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su kuo nors aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su kuo nors aptarti savo rašymo įgūdžius .
pedagogas susitiko su studentu aptarti savo klasifikavimo politiką .
auklėtoja susitiko su studentu aptarti savo klasifikavimo politiką .
pedagogas susitiko su studentu aptarti savo klasifikavimo politiką .
pedagogas susitiko su kuo nors aptarti savo klasifikavimo politiką .
auklėtoja susitiko su kuo nors aptarti savo klasifikavimo politikos .
auklėtojas susitiko su kuo nors aptarti savo klasifikavimo politiką .
klerkas klientui pateikė dokumentus , kad jis galėtų užpildyti .
darbuotojas klientui pateikė dokumentus , kad ji galėtų užpildyti .
klerkas klientui pateikė dokumentus , kad jis galėtų juos užpildyti .
klerkas suteikė žmogui dokumentų , kad jis galėtų užpildyti .
mokytoja suteikjai dokumentų , kad galėtų juos užpildyti .
klerkas suteikė kam nors dokumentų , kad jie galėtų užpildyti .
klerkas klientui suteikė dokumentus , kad jis sugrįžtų pas jį užbaigęs .
klerkas klientui suteikė dokumentus , kad jis sugrįžtų į ją užbaigęs .
klerkas klientui suteikė dokumentus , kad jis sugrįžtų pas jį užbaigęs .
klerkas suteikė ką nors dokumentų , kad sugrįžtų pas jį užbaigus .
klerkas suteikė ką nors su dokumentų grįžti į ją po užbaigimo .
klerkas suteikė kam nors dokumentų , kad sugrįžtų pas juos užbaigus .
patarėjas pacientui atskleidė , kad jis profesionaliai įgaliotas pranešti tam tikrus klausimus .
pacientui atskleista patarėja , kad ji profesionaliai įgaliota pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėjas pacientui atskleidė , kad jis profesionaliai įgaliotas pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėjas atskleidė kam nors , kad jis buvo profesionaliai įgaliotas pranešti tam tikrus klausimus .
patarėja kam nors atskleidė , kad ji buvo profesionaliai įgaliota pranešti apie tam tikrus klausimus .
patarėjas atskleidė kam nors , kad jie buvo profesionaliai įgalioti pranešti tam tikrus klausimus .
pacientas atskleidė patarėjo , kad jis turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
pacientas atskleidė patarėjo , kad ji turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
pacientas atskleidė patarėjo , kad jie turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
asmuo atskleidė patarėjui , kad jis turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
patarėjo atskleista , kad ji turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
kažkas atskleidė patarėjo , kad jie turėjo piktnaudžiavimo medžiaga istoriją .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jo įsigytas namas buvo struktūriškai patikimas .
šeimininkė paklausė inspektoriaus , ar jos įsigytas namas buvo struktūriškai patikimas .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jų įsigytas namas buvo struktūriškai patikimas .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jo įsigytas namas buvo struktūriškai patikimas .
ji paklausė inspektoriaus , ar jos įsigytas namas buvo struktūriškai patikimas .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jų įsigytas namas buvo struktūriškai patikimas .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jis atrado bet kokius statybos kodekso pažeidimus .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar ji atrado bet kokius statybos kodekso pažeidimus .
namų savininkas paklausė inspektoriaus , ar jie atrado bet kokius statybos kodekso pažeidimus .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jis atrado kokius nors statybos kodekso pažeidimus .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar ji atrado kokius nors pastato kodo pažeidimus .
kažkas paklausė inspektoriaus , ar jie atrado kokius nors statybos kodekso pažeidimus .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jo automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jos automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jų automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti žmogų , kad jo automobilis bus pasirengęs ryte .
mechanikas paragino informuoti žmogų , kad jos automobilis bus paruoštas ryte .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad jų automobilis būtų pasirengę ryte .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jis baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad ji baigė remontas .
mechanikas paragino informuoti klientą , kad jie baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad jis baigė remontą .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad ji baigė remontas .
mechanikas paragino informuoti ką nors , kad jie baigė remontą .
klientas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jis galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes ji galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jie galėtų nustatyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jis galėtų nustatyti sąskaitų pateikimo klaidą .
kažkas paprašė pasikalbėti su vadybininke , nes ji galėtų nustatyti sąskaitų pateikimo klaidą .
kažkas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jie galėtų nustatyti sąskaitų pateikimo klaidą .
klientas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jis norėjo greitai ištaisyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes ji norėjo greitai ištaisyti atsiskaitymo klaidą .
klientas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jie norėjo greitai ištaisyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jis norėjo greitai ištaisyti atsiskaitymo klaidą .
paprašiusi pasikalbėti su vadybininku , nes ji norėjo greitai ištaisyti atsiskaitymo klaidą .
kažkas paprašė pasikalbėti su vadybininku , nes jie norėjo greitai ištaisyti atsiskaitymo klaidą .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes jis atrodė patikimas .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes ji atrodė patikima .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes jie atrodė patikimi .
kažkas užsisakė terapeutas , nes jis atrodė patikimas .
kažkas užsisakė terapeuto , nes ji atrodė patikima .
kažkas užsisakė terapeutas , nes jie atrodė patikimi .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes jis siekė emocinės paramos .
paauglė pasitikėjo terapeutu , nes ji ieškojo emocinės paramos .
paauglys pasitikėjo terapeutu , nes jie siekė emocinės paramos .
kažkas užsisakė terapeutas , nes jis ieškojo emocinės paramos .
terapeutas užsisakė , nes ji ieškojo emocinės paramos .
kažkas užsisakė terapeutas , nes jie siekė emocinę paramą .
bakalauro narys administratoriui pateikė pareiškimą , kurį jis buvo organizavęs .
bakalauro narė administratoriui pateikė pareiškimą , kurį ji buvo organizavusi .
bakalauro narys administratoriui pateikė pareiškimą , kurį jis buvo organizavęs .
kažkas administratoriui pateikpeticiją , kurią jis organizavo .
ji administratoriui pateikpeticiją , kurią ji organizavo .
kažkas administratoriui pateikpeticiją , kurią jie organizavo .
bakalauro narys administratoriui pateikpeticiją , apie kurią jis nežinojo .
bakalauro narė administracijai pateikė peticiją , apie kurią ji nežinojo .
bakalauro narys administratoriui pateikpeticiją , apie kurią jie nežinojo .
kažkas administratoriui pateikpeticiją , apie kurią jis nežinojo .
kažkas administracijai pateikpeticiją , apie kurią ji nežinojo .
kažkas administratoriui pateikpeticiją , kurios jie nežinojo .
klientas paklausė pardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
klientas paklausė pardavėjo , ar ji galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
klientas paklausė pardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
kažkas paklausė pardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
kažkas paklausė pardavėjo , ar ji galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
kažkas paklausė pardavėjo , ar jis galėtų paaiškinti kiekvieno produkto kainą .
klientas paklausė pardavėjo , ar jam gali būti taikoma papildoma nuolaida .
užsakovė paklausė pardavėjo , ar jai gali būti taikoma papildoma nuolaida .
klientas paklausė pardavėjo , ar jam gali būti taikoma papildoma nuolaida .
asmuo paklausė pardavėjo , ar jam gali būti taikoma papildoma nuolaida .
ji paklausė pardavėjo , ar jai gali būti taikoma papildoma nuolaida .
kažkas paklausė pardavėjo , ar jis turi teisę gauti papildomą nuolaidą .
lankytojas paklausė receptologą , ar jam reikia užsiregistruoti .
lankytoja paklausė registratorė , ar jai reikia užsiregistruoti .
lankytojas paklausė receptologą , ar jiems reikia užsiregistruoti .
asmuo paklausė receptologą , ar jam reikia pasirašyti .
ji paklausė receptologės , ar jai reikia prisijungti .
kažkas paklausė receptologą , jei jiems reikia prisijungti .
lankytojas paklausė receptologą , ar jis galėtų įvertinti , kiek ilgai lauks .
lankytojas paklausė registratorė , ar ji galėtų įvertinti , kiek laiko bus laukiama .
lankytojas paklausė receptologą , ar jie galėtų įvertinti , kiek laiko bus laukiama .
kažkas paklausė receptologą , ar jis galėtų įvertinti , kiek ilgai lauks .
kažkas paklausė registratorė , ar ji galėtų įvertinti , kiek ilgai lauks .
kažkas paklausė receptologą , ar jie galėtų įvertinti , kiek ilgai lauks .
bibliotekininkas padėjo vaikui pasiimti knygą , nes jis nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo vaikui pasiimti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo vaikui pasiimti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors pasiimti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkė padėjo kam nors išsirinkti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo kam nors pasiimti knygą , nes nežinojo , ką skaityti .
bibliotekininkas padėjo vaikui pasiimti knygą , nes jam patiko skatinti skaityti .
biblioteka padėjo vaikui pasiimti knygą , nes ji mėgsta skatinti skaityti .
bibliotekininkas padėjo vaikui pasiimti knygą , nes jie mėgsta skatinti skaitymą .
bibliotekininkas padėjo kam nors pasiimti knygą , nes jam patiko skatinti skaitymą .
bibliotekininkė padėjo kam nors pasiimti knygą , nes jai patiko skatinti skaitymą .
bibliotekininkas padėjo kam nors pasiimti knygą , nes jie mėgsta skatinti skaitymą .
patarėjas susitiko su patarėju , nes jis norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėja susitiko su patarėju , nes ji norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su patarėju , nes norėjo gauti patarimų dėl darbo prašymų .
patarėjas susitiko su kuo nors , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su kuo nors , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su kuo nors , nes norėjo gauti patarimų apie darbo prašymus .
patarėjas susitiko su patarėju , nes jis norėjo patarti dėl darbo prašymų .
patarėja susitiko su patarėju , nes ji norėjo patarti dėl darbo prašymų .
patarėjas susitiko su patarėju , nes norėjo patarti dėl darbo prašymų .
patarėjas susitiko su kuo nors , nes norėjo patarti dėl darbo prašymų .
patarėja susitiko su kuo nors , nes ji norėjo patarti dėl darbo prašymų .
patarėjas susitiko su kuo nors , nes norėjo patarti dėl darbo prašymų .
vaistininkas pacientui pasakė , kad jis turėtų paimti tabletes su maistu .
vaistininkė pacientei pasakė , kad ji turėtų paimti tabletes su maistu .
vaistininkas pacientui pasakė , kad jie turėtų paimti tabletes su maistu .
vaistininkas papasakojo , kad jis turėtų paimti tabletes su maistu .
vaistininkė papasakojo , kad ji turėtų paimti tabletes su maistu .
vaistininkas ką nors pasakė , kad jie turėtų imtis tabletes su maistu .
vaistininkas pacientui pasakė , kad jis rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkė pacientui pasakė , kad ji rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkas pacientui pasakė , kad rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkas ką nors pasakė , kad jis rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkė ką nors pasakė , kad ji rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
vaistininkas ką nors pasakė , kad jie rekomendavo vartoti tabletes su maistu .
Janitor perspėjo vaiką nesikišti į šlapias grindis , kitaip jis gali kristi ir gauti skauda .
Janitor perspėjo vaiką nesikišti į šlapias grindis , kitaip ji gali kristi ir gauti skauda .
Janitor perspėjo vaiką neįsikišti į šlapias grindis , kitaip jie gali kristi ir gauti skauda .
janitor įspėjo žmogų nesikišti į šlapias grindis , kitaip jis gali kristi ir gauti skauda .
janitor įspėjo , kad kažkas neliptų ant šlapios grindų , kitaip ji gali kristi ir gauti skauda .
Janitor perspėjo , kad kas nors neliptų ant drėgnų grindų , kitaip jie gali kristi ir gauti skauda .
janitor perspėjo vaiką neįsikišti į šlapias grindis , kitaip jis turės mop jį vėl .
Janitor perspėjo vaiką neįsikišti į šlapias grindis , kitaip ji turės mop jį vėl .
Janitor perspėjo vaiką neįsikišti į šlapias grindis , kitaip jie turės mop jį vėl .
janitor įspėjo , kad kas nors neliptų ant šlapios grindų , kitaip jis turės mop jį vėl .
Janitor įspėjo , kad kas nors neliptų ant drėgnų grindų , kitaip ji turės mop jį vėl .
Janitor perspėjo , kad kas nors neliptų ant drėgnų grindų , kitaip jie turės mop jį vėl .
psichologas sakė pacientui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų atlikti išankstinį įvertinimą .
psichologas pacientui pasakė , kad užpildytų klausimyną , kad galėtų atlikti išankstinį įvertinimą .
psichologas sakė pacientui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų atlikti išankstinį įvertinimą .
psichologas papasakojo kam nors užpildyti klausimyną , kad galėtų atlikti išankstinį vertinimą .
psichologė papasakojo kam nors užpildyti klausimyną , kad galėtų atlikti išankstinį vertinimą .
psichologas papasakojo kam nors užpildyti klausimyną , kad galėtų atlikti išankstinį įvertinimą .
psichologas sakė pacientui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų būti greitai įvertintas .
psichologas liepė pacientei užpildyti anketą , kad ją būtų galima greitai įvertinti .
psichologas sakė pacientui užpildyti klausimyną , kad jis galėtų būti greitai įvertintas .
psichologas papasakojo kam nors užpildyti klausimyną , kad jis galėtų būti greitai įvertintas .
psichologas liepė užpildyti anketą , kad ją būtų galima greitai įvertinti .
psichologas papasakojo kam nors užpildyti klausimyną , kad jį būtų galima greitai įvertinti .
gydytojas perspėjo pacientą , kad jam reikia gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo pacientą , kad jai reikia gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo pacientą , kad jiems reikia gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo žmogų , kad jam reikia gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo , kad jai reikia daugiau pailsėti .
gydytojas perspėjo ką nors , kad jiems reikia gauti daugiau poilsio .
gydytojas perspėjo pacientą , kad jis negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas perspėjo pacientą , kad ji negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas perspėjo pacientą , kad jie negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas perspėjo , kad jis negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas perspėjo ką nors , kad ji negali saugiai paskirti didesnę dozę .
gydytojas perspėjo , kad jie negali saugiai paskirti didesnę dozę .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad iš statybvietės jam reikia stovėti bent trisdešimt pėdų .
dailidė pasakojo , kad iš statybvietės jai reikia stovėti bent trisdešimt pėdų .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad iš statybvietės jiems reikia stovėti bent trisdešimt pėdų .
dailidė pasakojo , kad jam reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė papasakojo , kad jai reikia stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė ką nors pasakė , kad jie turi stovėti bent trisdešimt pėdų nuo pastato aikštelės .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad jis tris savaites dirbo namuose .
dailidė pasakojo , kad ji tris savaites dirbo namuose .
dailidė pasakojo žiūrovui , kad namuose dirba tris savaites .
dailidė ką nors pasakė , kad jis dirbo namuose tris savaites .
dailidė ką nors pasakė , kad ji dirbo namuose tris savaites .
dailidė ką nors pasakė , kad jie dirbo namuose tris savaites .
slaugytojas pacientui pranešė , kad jo pamaina baigsis per valandą .
slaugytoja pacientui pranešė , kad jos pamaina baigsis per valandą .
slaugytoja pacientui pranešė , kad jų pamaina baigsis per valandą .
slaugytojas ką nors pranešė , kad jo pamaina baigsis per valandą .
slaugytoja ką nors pranešė , kad jos pamaina baigsis per valandą .
slaugytoja ką nors pranešė , kad jų pamaina baigsis per valandą .
slaugytoja pacientui pranešė , kad jo kraujas bus ištrauktas per valandą .
slaugytoja pacientui pranešė , kad jos kraujas bus ištrauktas per valandą .
slaugytoja pacientui pranešė , kad jų kraujas bus ištrauktas per valandą .
slaugytoja ką nors pranešė , kad jo kraujas bus sudarytas per valandą .
slaugytoja pranešė , kad jos kraujas bus ištrauktas per valandą .
slaugytoja ką nors pranešė , kad jų kraujas bus sudarytas per valandą .
tyrėjas norėjo asmeniškai apklausti liudytoją , bet jis nebuvo pasiekiamas .
tyrėjas norėjo asmeniškai apklausti liudytoją , bet ji nebuvo pasiekiama .
tyrėjas norėjo asmeniškai apklausti liudytoją , bet jie nebuvo pasiekiami .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jis buvo nepasiekiamas .
tyrėjas norėjo asmeniškai apklausti žmogų , bet ji nebuvo pasiekiama .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jie nebuvo pasiekiami .
tyrėjas norėjo asmeniškai apklausti liudytoją , bet jis negalėjo susisiekti .
tyrėja norėjo asmeniškai apklausti liudytoją , bet ji negalėjo susisiekti .
tyrėjas norėjo apklausti liudytoją asmeniškai , bet jie negalėjo susisiekti .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jis negalėjo susisiekti .
tyrėja norėjo pabendrauti su kuo nors asmeniškai , tačiau ji negalėjo susisiekti .
tyrėjas norėjo apklausti žmogų asmeniškai , bet jie negalėjo susisiekti .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis buvo jausmas dosnus .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji buvo jausmas dosnus .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie buvo jausmas dosnus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis buvo jausmas dosnus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji buvo jausmas dosnus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie buvo jausmas dosnus .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis padarė gėrimą labai stiprus .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji padarė gėrimą labai stiprus .
klientas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie padarė gėrimą labai stiprus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jis padarė gėrimą labai stiprus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes ji padarė gėrimą labai stiprus .
kažkas paliko barmenas didelis patarimas , nes jie padarė gėrimą labai stiprus .
pacientas buvo nurodytas specialistui , nes jis turėjo retą odos būklę .
pacientė buvo nurodyta specialistui , nes ji turėjo retą odos būklę .
pacientas buvo nurodytas specialisto , nes jie turėjo retą odos būklę .
asmuo buvo nurodytas specialisto , nes jis turėjo retą odos būklę .
buvo kreiptasi į specialistą , nes ji turėjo retą odos būklę .
kažkas buvo nurodyta specialisto , nes jie turėjo retą odos būklę .
pacientas buvo nurodytas specialistui , nes jis žinojo apie retas odos sąlygas .
pacientas buvo kreipiamas į specialistą , nes ji turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
pacientas buvo nurodytas specialisto , nes jie turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
kažkas buvo nurodyta specialisto , nes jis turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
kažkas buvo nurodyta specialistė , nes ji turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
kažkas buvo nurodyta specialisto , nes jie turėjo žinių apie retas odos sąlygas .
elektrikas įspėjo namų savininką ne bandyti rewiring nieko savo .
elektrikas įspėjo namų savininkę ne bandyti rewiring nieko savo .
elektrikas įspėjo namų savininką ne bandyti rewiring nieko savo .
elektrikas įspėjo žmogų nebandyti laiduoti nieko savo .
elektrikas perspėjo , kad kas nors nebandytų ką nors samdyti .
elektrikas perspėjo ką nors nebandyti laidai nieko savo .
elektrikas perspėjo namų savininką , kad jam gali reikėti papildomos dienos namų renovacijai .
elektrikas perspėjo namų savininką , kad jai gali prireikti papildomos dienos namo laidojimui užbaigti .
elektrikas perspėjo namų savininką , kad jiems gali prireikti papildomos dienos namų renovacijai .
elektrikas ką nors įspėjo , kad jam gali reikėti papildomos dienos , kad galėtų baigti renovuoti namą .
elektrikas ką nors įspėjo , kad jai gali reikėti papildomos dienos , kad galėtų baigti renovuoti namą .
elektrikas ką nors įspėjo , kad jiems gali prireikti papildomos dienos užbaigti rewieding namą .
karininkas areštavo protestuotoją , nors jis nebuvo budintis .
karininkė suėmprotestuotoją , nors ji ir nebudėjo .
karininkas suėmprotestuotoją , nors jie ir nebudėjo .
pareigūnas suėmžmogų , nors jis ir nebuvo budintis .
pareigūnas suėmžmogų , nors ji ir nebuvo budėjusi .
pareigūnas suėmžmogų , nors jis ir nebuvo budintis .
karininkas areštavo protestuotoją , nors jis nebuvo smurtinis .
karininkas suėmprotestuotoją , nors ji nebuvo smurtinė .
karininkas suėmprotestuotoją , nors jie ir nebuvo smurtiniai .
pareigūnas suėmžmogų , nors jis ir nebuvo smurtinis .
pareigūnas suėmžmogų , nors ji ir nebuvo smurtinė .
pareigūnas suėmžmogų , nors jie ir nebuvo smurtiniai .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos pažvelgti į jo mikroskopą .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos pažvelgti į jos mikroskopą .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos pažvelgti į jų mikroskopą .
patologas gavo audinių mėginius iš ko nors pažvelgti į jo mikroskopą .
patologas gavo audinių mėginius iš kažko , kad pažvelgti į jos mikroskopą .
patologas gavo audinių mėginius iš ko nors pažvelgti į jų mikroskopą .
patologas iš nukentėjusiojo gavo audinių mėginius , kad nustatytų savo mirties priežastį .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos nustatyti savo mirties priežastį .
patologas gavo audinių mėginius iš aukos nustatyti jų mirties priežastis .
patologas gavo audinių mėginius iš asmens , kad nustatytų savo mirties priežastį .
patologas iš žmogaus gavo audinių mėginius , kad nustatytų savo mirties priežastį .
patologas gavo audinių mėginius iš kažko , kad nustatytų jų mirties priežastį .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinė paklausė mokytojos , ar ji galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinys paklausė mokytojo , ar jie gali gauti pratęsimą dėl užduoties .
kažkas paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
mokytoja paklausė , ar ji galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytojo , ar jie gali gauti pratęsimą paskyrimo .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinys paklausė mokytojos , ar ji galėtų pratęsti paskyrimą .
mokinys paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytojos , ar ji galėtų pratęsti paskyrimą .
kažkas paklausė mokytojo , ar jis galėtų pratęsti paskyrimą .
advokatas kryžminiu būdu ištyrė liudytojus , kol jis sulaužė spaudimą .
teisininkė kryžminiu būdu ištyrė liudytojus , kol ji sugedo spaudžiama .
advokatas kryžminiu būdu ištyrė liudytojus , kol jie sulaužė spaudimą .
advokatas kryžminiu patikrino ką nors , kol jis sugedo spaudžiamas .
advokatas kryžmino nagrinėjo ką nors , kol ji sugedo spaudžiama .
advokatas kryžminiu patikrino ką nors , kol jie sugedo spaudžiami .
teisininkas kryžminiu būdu ištyrė liudytojus , kol baigsis klausinėti .
teisininkė kryžminiu būdu ištyrė liudytojus , kol baigs klausinėti .
teisininkas kryžminiu būdu ištyrė liudytojus , kol jie baigė klausinėti .
advokatas kryžminiu patikrino ką nors , kol jis baigė užduoti klausimus .
advokatė susilaukė , kol baigs klausinėti .
advokatas kryžminiu patikrino ką nors , kol jie buvo baigti klausinėti .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad visa jo bendruomenė nenori netoliese esančio padėjėjo .
planuotojas kalbėjo su gyventoja , kuri pasakė , kad visa jos bendruomenė nenori netoliese esančio aiuosto .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad visa jų bendruomenė nenori netoliese esančio padėjėjo .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad visa jo bendruomenė nenori netoliese esančio aiuosto .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad visa jos bendruomenė nenori netoliese esančio aiuosto .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad visa jų bendruomenė nenori netoliese esančio aiuosto .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad jo pasiūlymas statyti naują oro uostą bus sutiktas su didžiule opozicija .
planeta kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad jos pasiūlymas statyti naują oro uostą bus sutiktas su aršia opozicija .
planuotojas kalbėjo su gyventoju , kuris pasakė , kad jų pasiūlymas statyti naują oro uostą bus sutiktas su aršia opozicija .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jo pasiūlymas statyti naują oro uostą bus sutiktas su stipria opozicija .
planeta kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jos pasiūlymas statyti naują oro uostą bus sutiktas su aršia opozicija .
planuotojas kalbėjo su žmogumi , kuris pasakė , kad jų pasiūlymas statyti naują oro uostą bus sutiktas su stipria opozicija .
gydytojas pakvietė pacientą į namus , nes jis jautėsi sunkiai sergantis .
gydytojas pakvietė pacientą į namus , nes ji jautėsi sunkiai serganti .
gydytojas pakvietė pacientą į namus , nes jie jautėsi sunkiai sergantys .
gydytojas pakvietė žmogų į namus , nes jis jautėsi sunkiai sergantis .
praktikuojantis į namus kreipėsi dėl kažkieno , nes ji jautėsi sunkiai serganti .
praktikuojantis paskambindavo į namus , nes jautėsi sunkiai sergantis žmogus .
praktikuojantis gydytojas pakvietė pacientą į namus , nes jautėsi įsipareigojęs .
praktikantė pakvietė pacientą į namus , nes jautė pareigą .
praktikuojantis gydytojas pakvietė pacientą į namus , nes jautėsi įsipareigojęs .
praktikuojantis gydytojas pakvietė asmenį į namus , nes jautėsi įsipareigojęs .
praktikantė pakvietė ką nors į namus , nes jautė pareigą .
praktikuojantis gydytojas pakvietė asmenį į namus , nes jie jautė pareigą jausmą .
namų savininkas paragino santechnikas gauti sąmatą už savo paslaugas .
namų savininkas paragino santechniką gauti už savo paslaugas sąmatą .
namų savininkas paragino santechnikas gauti savo paslaugų sąmatą .
kažkas paragino santechniką gauti savo paslaugų sąmatą .
kažkas paragino santechniką gauti už savo paslaugas sąmatą .
kažkas paragino santechniką gauti savo paslaugų sąmatą .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti sąmatą remontuoti savo skaldytų vamzdžių .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti sąmatą remontuoti savo skaldytų vamzdžių .
namų savininkas vadinamas santechnikas gauti sąmatą remontuoti savo skaldytų vamzdžių .
kažkas vadinamas santechnikas gauti sąmatą remontuoti savo skaldytų vamzdžių .
kažkas paragino santechniką gauti sąmatą remontuoti savo skaldytų vamzdžių .
kažkas vadinamas santechnikas gauti sąmatą remontuoti savo skaldytų vamzdžių .
instruktorius paskatino studentą dalyvauti savo pagalbos sesijas .
instruktorius paskatino studentą dalyvauti savo pagalbos sesijas .
instruktorius paskatino studentą dalyvauti savo pagalbos sesijas .
instruktorius skatino ką nors lankyti savo pagalbos sesijas .
instruktorius skatino ką nors lankyti savo pagalbos sesijas .
instruktorius skatino ką nors lankyti savo pagalbos sesijas .
instruktorius skatino studentą vykdyti savo svajones .
instruktorius skatino mokinę siekti savo svajonių .
instruktorius skatino mokinį siekti savo svajonių .
instruktorius skatino žmogų siekti savo svajonių .
instruktorius skatino žmogų siekti savo svajonių .
instruktorius skatino žmogų siekti savo svajonių .
chirurgas veikė vaikui labai atsargiai ; jo navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė vaiką su labai atsargiai ; jos navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė vaikui labai atsargiai ; jų navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė su dideliu rūpesčiu žmoguje ; jo navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė su labai atsargiai ; jos navikas augo laikui bėgant .
chirurgas veikė kažkas su labai atsargiai ; jų navikas augo laikui bėgant .
chirurgas labai rūpestingai veikė ant vaiko ; laikui bėgant jo meilė augo .
chirurgas labai rūpestingai veikė ant vaiko ; jos meilė laikui bėgant augo .
chirurgas labai rūpestingai veikė ant vaiko ; laikui bėgant jų meilė išaugo .
chirurgas labai rūpestingai veikė žmoguje ; laikui bėgant jo meilė augo .
chirurgas labai rūpestingai veikė žmoguje ; jos meilė laikui bėgant augo .
chirurgas labai rūpestingai veikė žmoguje ; laikui bėgant jų meilė augo .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad jo katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas informavo savininkę , kad jos katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad jų katė sukūrė diabetą .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo žmogų , kad jo katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas pranešė , kad jos katė sukūrė diabetą .
paskirtas veterinarijos gydytojas ką nors informavo , kad jų katė sukūrė diabetą .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad jis gali pripažinti Mittens už avarinio vizito .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad ji gali pripažinti Mittens už avarinio vizito .
veterinarijos gydytojas informavo savininką , kad jie gali pripažinti Mittens už avarinio vizito .
paskirtas veterinarijos gydytojas ką nors informavo , kad jis gali pripažinti Mittens už avarinio vizito .
paskirtas veterinarijos gydytojas informavo ką nors , kad ji galėtų pripažinti Mittens už avarinio vizito .
paskirtas veterinarijos gydytojas ką nors informavo , kad jie gali pripažinti Mittens už avarinio vizito .
parametras atliko CPR ant keleivio , nors jis žinojo , kad buvo per vėlu .
parametras atliko CPR ant keleivio , nors ji žinojo , kad buvo per vėlu .
parametras atliko CPR keleivio , nors jie žinojo , kad buvo per vėlu .
parametras atliko CPR kažkas , nors jis žinojo , kad buvo per vėlu .
parametras atliko CPR kažkas , nors ji žinojo , kad buvo per vėlu .
parametras atliko CPR kažkas , nors jie žinojo , kad tai buvo per vėlu .
parametras atliko CPR ant keleivio , nors jis jau buvo miręs .
parametras atliko CPR ant keleivio , nors ji jau buvo miręs .
parametras atliktas CPR keleivio , nors jie jau buvo mirę .
parametras atliko CPR kažkas , nors jis jau buvo miręs .
parametras atliko CPR kam nors , nors ji jau buvo miręs .
parametras atliko CPR kam nors , nors jie jau buvo mirę .
egzaminuotojas apžiūrėjo nukentėjusiojo kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo to padaryti , nes jis buvo pernelyg smarkiai apipjaustytas .
ekspertė apžiūrėjo aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes ji buvo pernelyg smarkiai apipjaustyta .
egzaminuotojas patikrino aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes jie buvo per daug žalojami .
ekspertas patikrino asmens kūną mirties priežasčiai nustatyti , bet negalėjo , nes jis buvo pernelyg blogai sugadintas .
egzaminuotojas patikrino žmogaus kūną , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes ji buvo pernelyg blogai suluošinta .
ekspertas patikrino asmens kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jie buvo pernelyg blogai suluošinti .
egzaminuotojas patikrino aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jis buvo per nekompetentingas .
ekspertė apžiūrėjo aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes ji buvo pernelyg nekompetentinga .
egzaminuotojas patikrino aukos kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jie buvo pernelyg nekompetentingi .
ekspertas patikrino žmogaus kūną , kad nustatytų mirties priežastį , bet negalėjo , nes jis buvo per nekompetentingas .
ekspertė patikrino žmogaus kūną , kad nustatytų mirties priežastį , tačiau negalėjo to padaryti , nes ji buvo per nekompetentinga .
ekspertas patikrino asmens kūną mirties priežasčiai nustatyti , bet negalėjo , nes jie buvo pernelyg nekompetentingi .
pusrutulis lankytojui pasakė , kad prieš įeidamas į laboratoriją jam reikės įdėti saugos akinius .
pusrutulis lankytojui pasakė , kad prieš įeidama į laboratoriją jai jai reikės įdėti saugos stiklus .
pusrutulis lankytojui pasakė , kad prieš įeidami į laboratoriją jiems reikės įdėti saugos stiklus .
chemikas pasakžmogui , kad prieš įeidamas į laboratoriją jam reikės įdėti saugos akinius .
prieš įeidama į laboratoriją , chemikas pasakė , kad jai reikės įdėti saugos akinius .
chemikas ką nors pasakė , kad prieš įeidami į laboratoriją jiems reikės įdėti saugos akinius .
pusrutulis pasakojo lankytojui , kad jis mielai surengs ekskursiją po laboratoriją .
pusrutulis pasakojo lankytojui , kad ji mielai surengs ekskursiją po laboratoriją .
pusrutulis pasakojo lankytojui , kad jiems būtų malonu surengti ekskursiją po laboratoriją .
chemikas ką nors pasakė , kad jis būtų malonu suteikti vizitą laboratorijoje .
chemikas ką nors pasakė , kad ji būtų malonu suteikti vizitą laboratorijoje .
chemikas ką nors pasakė , kad jie būtų malonu suteikti vizitą laboratorijoje .
machinistas davė vaikui lazerio pjovimo demonstraciją , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jį išbandyti .
machinistas davė vaikui lazerio pjovimo demonstraciją , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jai išbandyti .
machinistas davė vaikui lazerio pjovimo demonstraciją , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga , kad jie jį išbandyti .
machinistas davė ką nors lazerio pjovimo demonstracija , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jį išbandyti .
machinistas davė ką nors lazerio pjovimo demonstracija , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga jai išbandyti .
machinistas davė kam nors lazerio pjovimo demonstracija , bet sakė , kad tai buvo per pavojinga , kad jie išbandyti .
machinistas davė vaikui lazerio pjovimo demonstravimo , bet sakė tik jis galėtų jį valdyti .
machinist davė vaikui lazerio pjovimo demonstravimo , bet sakė tik ji galėtų jį valdyti .
machinistas davė vaikui lazerio pjoviklis demonstravimo , bet sakė tik jie galėtų jį valdyti .
machinistas davė kam nors lazerio pjovimo demonstravimo , bet sakė tik jis galėtų jį valdyti .
machinist davė kam nors lazerio pjovimo demonstracija , bet sakė tik ji galėtų ją veikti .
machinistas davė kam nors lazerio pjovimo demonstracija , bet sakė , tik jie gali ją veikti .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad už paveikslą jis sumokėjo per daug .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad už paveikslą ji sumokėjo per daug .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad už paveikslą jie sumokėjo per daug .
vertintojas pasakė , kad jis sumokėjo per daug už paveikslą .
vertintoja papasakojo , kad už paveikslą ji sumokėjo per daug .
vertintojas ką nors pasakė , kad jie sumokėjo per daug už paveikslą .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad jis vertino paveikslą už dešimt tūkstančių dolerių .
vertintoja pirkėjui pasakė , kad ji vertino paveikslą už dešimt tūkstančių dolerių .
vertintojas pirkėjui pasakė , kad vertino paveikslą dešimčia tūkstančių dolerių .
vertintojas ką nors pasakė , kad jis vertino tapybą dešimčia tūkstančių dolerių .
vertintoja ką nors pasakė , kad ji vertino tapybą dešimčia tūkstančių dolerių .
vertintojas ką nors pasakė , kad jie vertino tapybą dešimčia tūkstančių dolerių .
mitybininkas paaiškino pacientui , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybininkas pacientei paaiškino , kad sumažinti cukraus kiekį būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybininkas pacientui paaiškino , kad mažinant cukraus kiekį būtų veiksmingai gerinama jų mityba .
mitybos specialistas paaiškino , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybos specialistas paaiškino , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybininkas paaiškino kam nors , kad sumažinti cukraus būtų veiksmingas būdas pagerinti savo mitybą .
mitybininkas pacientui paaiškino , kad jis tikėjo , jog mityba ir mankšta yra vienodai svarbūs .
mitybininkė pacientui paaiškino , kad ji tikėjo , jog mityba ir mankšta yra vienodai svarbūs .
mitybininkas pacientui paaiškino , kad jie tikėjo , jog mityba ir mankšta yra vienodai svarbūs .
mitybininkas kam nors paaiškino , kad jis tikėjo , jog mityba ir mankšta yra vienodai svarbūs .
mitybininkė kam nors paaiškino , kad ji tikėjo , jog mityba ir mankšta yra vienodai svarbūs .
mitybininkas kažkam paaiškino , kad jie tikėjo , jog mityba ir mankšta yra vienodai svarbūs .
studentas sudarė susitikimą su architektu ištirti savo karjeros galimybes .
studentė suorganizavo susitikimą su architektu , kad išnagrinėtų savo karjeros galimybes .
studentas suorganizavo susitikimą su architektu , kad išnagrinėtų savo karjeros galimybes .
kažkas suorganizavo susitikimą su architektu , kad išnagrinėtų savo karjeros galimybes .
siekdama ištirti savo karjeros galimybes , ji susitinka su architektu .
kažkas suorganizavo susitikimą su architektu , kad išnagrinėtų savo karjeros galimybes .
studentas suorganizavo susitikimą su architektu , kad jo projektai būtų įkvepiami .
studentas suorganizavo susitikimą su architektu , kad apžiūrėtų savo projektus įkvėpimui .
studentas suorganizavo susitikimą su architektu , kad apžiūrėtų savo projektus įkvėpimui .
kažkas suorganizavo susitikimą su architektu , kad apžiūrėtų jo projektus įkvėpimui .
kažkas suorganizavo susitikimą su architektu , kad apžiūrėtų savo projektus įkvėpimui .
kažkas suorganizavo susitikimą su architektu , kad apžiūrėtų jų projektus įkvėpimui .
kirpėjas rekomendavo naują šampūną klientui , nes jis norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes ji norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes jie norėjo būti naudinga .
kirpėjas rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jis norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes ji norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jie norėjo būti naudinga .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes jis norėjo pabandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes ji norėjo pabandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną klientui , nes jie norėjo pabandyti kažką kita .
kirpėjas rekomendavo naują šampūną žmogui , nes jis norėjo pabandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes ji norėjo pabandyti kažką kita .
kirpykla rekomendavo naują šampūną kam nors , nes jie norėjo pabandyti kažką kita .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis buvo mažai karpių dietos .
užsakovė iš kepėjo užsakė šokoladinį pyragą , nors ji buvo ant mažos karpių dietos .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie buvo mažai karpių dietos .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis buvo mažai karpių dietos .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji buvo mažai karpių dietos .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie buvo mažai karpių dietos .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis turėjo blogų atsiliepimų internete .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji turėjo blogų atsiliepimų internete .
klientas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie turėjo blogų atsiliepimų internete .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jis turėjo blogų atsiliepimų internete .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors ji turėjo blogų atsiliepimų internete .
kažkas užsisakė šokoladinį pyragą iš kepėjo , nors jie turėjo blogų atsiliepimų internete .
programuotojas savanoriškai mokė mokinį kodą , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotoja savanoriškai mokė mokinį koduoti , nes ji norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas savanoriškai mokė mokinį kodą , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas savanoriškai mokė ką nors kodą , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotoja savanoriškai mokė ką nors kodą , nes ji norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas savanoriškai mokė ką nors kodą , nes norėjo uždirbti gerą karmą .
programuotojas savanoriškai mokė studentą kodą , nes jis norėjo tapti interneto kūrėju .
programuotojas savanoriškai mokė mokinę koduoti , nes ji norėjo tapti interneto kūrėja .
programuotojas savanoriškai mokė mokinį kodą , nes norėjo tapti žiniatinklio kūrėju .
programuotojas savanoriškai mokė ką nors kodą , nes jis norėjo tapti interneto kūrėju .
programuotojas savanoriškai mokė ką nors kodą , nes ji norėjo tapti interneto kūrėja .
programuotojas savanoriškai mokė ką nors kodą , nes norėjo tapti interneto kūrėju .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl jis buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl ji buvo atleista .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , kad jie buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , todėl jis buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , kad ji buvo atleista .
paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , kad jie buvo atleistas .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl jis gavo šeriami ir nuvyko į kitą advokatų kontorą .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl ji atsibodo ir nuvyko į kitą advokatų kontorą .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus klientui , todėl jie gavo šeriami ir nuvyko į kitą advokatų kontorą .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus asmeniui , todėl jis gavo šeriami ir nuvyko į kitą advokatų kontorą .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus , kad ji gavo šeriami ir nuvyko į kitą advokatų kontorą .
Paralegal pamiršo pateikti dokumentus kam nors , kad jie gavo šeriami ir nuvyko į kitą advokatų kontorą .
hygienist sakė pacientui , kad jam reikia plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
hygienist pasakė pacientei , kad ji turi kasdien plūsti , kad išvengtų dantenų ligos .
hygienist sakė pacientui , kad jie turi plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
hygienist papasakojo , kad jam reikia plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
hygienist papasakojo , kad ji turi plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
hygienist papasakojo kam nors , kad jie turi plūduriuoti kiekvieną dieną , kad būtų išvengta dantenų ligos .
hygienist pasakė pacientui , kad jam reikia atlikti visą burną rentgeno .
hygienist pasakė pacientui , kad ji turi atlikti visą burnos rentgeno .
hygienist sakė pacientui , kad jie turi atlikti visą burną rentgeno .
hygienist papasakojo kam nors , kad jam reikia atlikti visą burną rentgeno .
hygienist papasakojo kam nors , kad ji turi atlikti visą burnos rentgeno .
hygienist papasakojo kam nors , kad jie turi atlikti visą burną rentgeno .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikėjo laboratorijos asistento .
bakalauro gydytojas kreipėsi į mokslininkę , nes jai reikėjo laboratorijos asistento .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jiems reikėjo laboratorijos asistento .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikėjo laboratorijos asistento .
kažkas kreipėsi į mokslininkę , nes jai reikėjo laboratorijos asistento .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jiems reikėjo laboratorijos asistento .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikia daugiau patirties laboratorijoje .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jai reikėjo daugiau patirties laboratorijoje .
bakalauro kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jiems reikia daugiau patirties laboratorijoje .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jam reikia daugiau patirties laboratorijoje .
darbuotoja kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jai reikėjo daugiau patirties laboratorijoje .
kažkas kreipėsi dirbti su mokslininku , nes jiems reikia daugiau patirties laboratorijoje .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad jis siunčia pagalbą .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad ji siunčia pagalbą .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad jie siunčia pagalbą .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad jis siunčia pagalbą .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris pasakė , kad ji siunčia pagalbą .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris pasakė , kad jie siunčia pagalbą .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad jis turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad ji turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
bystander vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad jie turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad jis turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kažkas paskambino 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris pasakė , kad ji turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kažkas vadinamas 911 ir kalbėjo dispečeris , kuris sakė , kad jie turėtų laukti pagalbos saugioje vietoje .
kasininkas papasakojo klientui , kad jis negalėjo naudoti kredito kortelės už pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo klientui , kad ji negalėjo naudoti kredito kortelės už pirkimą pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo klientui , kad jie negalėjo naudoti kredito kortelės už pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo žmogui , kad jis negalėjo naudoti kredito kortelės pirkimui pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo , kad ji negalėjo naudoti kredito kortelės už pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad jie negalėjo naudoti kredito kortelės už pirkimo pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo klientui , kad jis negalėjo priimti kredito kortelių už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo klientui , kad ji negalėjo priimti kredito kortelių už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo klientui , kad jie negalėjo priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad jis negalėjo priimti kredito korteles už pirkimus pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad ji negalėjo priimti kredito korteles už pirkimus pagal dešimt dolerių .
kasininkas papasakojo kam nors , kad jie negali priimti kredito korteles už pirkinius pagal dešimt dolerių .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti įrašus , kad jis kruopščiai išnagrinėtų .
auditorija paprašė mokesčių mokėtojo pateikti įrašus , kad ji galėtų kruopščiai ištirti .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti įrašus , kad jie galėtų juos patikrinti .
auditorius paprašė ką nors pateikti įrašus jam kruopščiai .
auditorija paprašė ką nors pateikti įrašus , kad ji kruopščiai ištirti .
auditorius paprašė ką nors pateikti įrašus jiems kruopščiai .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti savo finansinių sandorių įrašus .
auditorius paprašė , kad mokesčių mokėtoja pateiktų savo finansinių sandorių įrašus .
auditorius paprašė mokesčių mokėtojo pateikti savo finansinių sandorių įrašus .
auditorius paprašasmens pateikti savo finansinių sandorių įrašus .
auditorius pakvietė ką nors pateikti savo finansinių sandorių įrašus .
auditorius paprašė , kad kas nors pateiktų savo finansinių sandorių įrašus .
dietologas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas jis davė visiems .
dietologas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas ji davė visiems .
dietologas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas jie davė visiems .
dietologas skatino ką nors valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas jis davė visiems .
dietologas skatino ką nors valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas ji davė visiems .
dietologas skatino ką nors valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes tai buvo patarimas , jie davė visiems .
dietologas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes jis nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietologas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes ji nebuvo gauti pakankamai valgyti .
dietologas paskatino klientą valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes jie negauna pakankamai valgyti .
dietologas padrąsino ką nors valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes jis negauna pakankamai valgyti .
dietologas padrąsino ką nors valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes ji negauna pakankamai valgyti .
dietologas padrąsino ką nors valgyti tris kvadratinius patiekalus per dieną , nes jie negauna pakankamai valgyti .
dailininkas klientui pardavė visą paveikslų kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkė klientui pardavė visą paveikslų kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas klientui pardavė visą paveikslų kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas kažkam pardavė visą paveikslų kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
tapytoja ką nors pardavė visą paveikslų kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas kam nors pardavė visą paveikslų kolekciją , nes turėjo uždaryti galeriją .
dailininkas pardavė visą kolekciją paveikslų klientui , nes jis pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
tapytoja klientui pardavė visą paveikslų kolekciją , nes ji pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
dailininkas pardavė visą kolekciją paveikslų klientui , nes jie padarė pasiūlymą , kad buvo sunku atsisakyti .
tapytojas žmogui pardavė visą paveikslų kolekciją , nes jis pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
tapytojas pardavė visą kolekciją paveikslų kam nors , nes ji padarė pasiūlymą , kad buvo sunku atsisakyti .
tapytojas ką nors pardavė visą paveikslų kolekciją , nes jie pateikė pasiūlymą , kurį buvo sunku atsisakyti .
brokeris pavadino klientą , nes jis turėjo naujas atsargas rekomenduoti .
brokeris pavadino klientą , nes ji turėjo naujas atsargas rekomenduoti .
brokeris pavadino klientą , nes jie turėjo naujas atsargas rekomenduoti .
brokeris pavadino ką nors , nes jis turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino ką nors , nes ji turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris pavadino ką nors , nes jie turėjo naujų atsargų rekomenduoti .
brokeris vadino klientą , nes jis prašė konsultacijos telefonu .
brokeris vadino klientą , nes prašė konsultacijos telefonu .
brokeris vadino klientą , nes jis prašė konsultacijos telefonu .
brokeris pavadino žmogų , nes jis prašė konsultacijos telefonu .
brokeris ką nors pavadino , nes ji paprašė konsultacijos telefonu .
brokeris ką nors pavadino , nes jie paprašė konsultacijos telefonu .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkintas savo vakariene .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkintas savo vakariene .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkintas savo vakariene .
virėja išėjo atsiprašyti to , kuris buvo nepatenkintas savo vakariene .
virėja išėjo atsiprašyti tos šalies , kuri buvo nepatenkinta savo vakariene .
virėja išėjo atsiprašyti to , kas buvo nepatenkintas savo vakariene .
virėjas išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkintas jo paruošimo stiliumi .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkintas jos paruošimo stiliumi .
virėja išėjo atsiprašyti svečio , kuris buvo nepatenkintas jų paruošimo stiliumi .
virėjas išėjo atsiprašyti to , kas buvo nepatenkintas jo paruošimo stiliumi .
virėja išėjo atsiprašyti to , kas buvo nepatenkintas jos paruošimo stiliumi .
virėja išėjo atsiprašyti to , kas buvo nepatenkintas jų paruošimo stiliumi .
gydytojas pacientui pasakė , kad jam kils pavojus be skiepijimo .
gydytojas pasakė pacientei , kad jai kils pavojus be skiepijimo .
gydytojas pacientui pasakė , kad jiems gresia pavojus be skiepijimo .
gydytojas pasakžmogui , kad be skiepijimo jam kils pavojus .
gydytojas pasakė , kad jai kils pavojus be skiepijimo .
gydytojas ką nors pasakė , kad jiems grėstų pavojus be skiepijimo .
gydytojas pasakė pacientui , kad jis bus atostogauti kitą savaitę .
gydytojas papasakojo pacientui , kad kitą savaitę ji bus atostogauti .
gydytojas pasakė pacientui , kad jie bus atostogauti kitą savaitę .
gydytojas ką nors pasakė , kad jis bus atostogauti kitą savaitę .
gydytojas ką nors pasakė , kad ji bus atostogauti kitą savaitę .
gydytojas ką nors pasakė , kad jie bus atostogauti kitą savaitę .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes jis negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes ji negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes jie negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti žmogų nuo degančio pastato , nes jis negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo gelbėti žmogų nuo degančio pastato , nes negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti ką nors iš degančio pastato , nes jie negalėjo pabėgti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes jis negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
ugniagesiai turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes ji negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti vaiką nuo degančio pastato , nes jie negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti ką nors iš degančio pastato , nes jis negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
ugniagesiai turėjo išgelbėti ką nors iš degančio pastato , nes ji negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
gaisrininkas turėjo išgelbėti ką nors iš degančio pastato , nes jie negalėjo tiesiog stovėti ir nieko nedaryti .
sekretorius pakvietė lankytoją pasirašyti , kad jis galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorė paprašė lankytojo pasirašyti , kad jis galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė lankytojo pasirašyti , kad jis galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad jis galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorė pakvietė ką nors pasirašyti , kad ji galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius pakvietė ką nors pasirašyti , kad jie galėtų atnaujinti svečių žurnalą .
sekretorius paprašė lankytojo pasirašyti , kad jam būtų išduotas svečio ženklelis .
sekretorius paprašė lankytoją pasirašyti , kad ji galėtų būti išduota svečio ženkleliu .
sekretorius paprašė lankytojo pasirašyti , kad jam būtų išduotas svečio ženklas .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad jam būtų išduotas svečio ženklelis .
sekretorius pakvietė ją pasirašyti , kad jai būtų išduotas svečio ženklelis .
sekretorius paprašė ką nors pasirašyti , kad jiems būtų išduotas svečio ženklelis .
