la conceptrice a plaidé auprès de la conceptrice parce qu' elle n' aimait pas le dessin .
le développeur a plaidé auprès du concepteur parce que son concept ne peut pas être mis en œuvre .
la mécanicienne a donné un cadeau à la commis parce qu' elle a gagné la loterie .
le mécanicien a donné un cadeau au commis parce que c' était son anniversaire .
le déménageur vous a dit merci à la gardienne de maison parce qu' elle vous en est reconnaissante .
le déménageur a dit merci au gardien de maison parce qu' il a nettoyé le camion .
l' adjointe a scanné des documents pour l' analyste parce qu' elle l' a demandé .
l' assistant a scanné les documents pour l' analyste parce qu' il sait utiliser la machine à scanner .
le chef a donné un conseil à la gardienne parce qu' elle était satisfaite .
le chef a donné au gardien de maison un conseil parce qu' il était utile .
la vendeuse a vendu des livres à la bibliothécaire parce que c' était sa tâche .
le vendeur vendait certains livres au bibliothécaire parce qu' il voulait apprendre .
l' avocate a crié à la coiffure parce qu' elle était fou .
l' avocat a crié au coiffeur parce qu' il avait fait un mauvais travail .
la cuisinière préparait un plat pour l' enseignante parce qu' elle venait d' apprendre un nouveau plat .
le cuisinier a préparé un plat pour l' enseignant parce qu' il a faim .
la maman outrait la coiffeuse parce qu' elle était en forme .
le déménageur outrait le coiffeur parce qu' il ne se sentait pas bien .
le médecin a dit à la boulangère qu' elle essayait le mieux .
le médecin a dit au bécher qu' il souffrait d' un cancer .
l' agricultrice offrait des pommes à la ménagère , parce qu' elle en avait trop .
l' agriculteur offrait des pommes au ménager , parce qu' il pouvait les aimer .
la PDG a aidé l' infirmière parce qu' elle voulait l' aider .
le PDG a aidé l' infirmier parce qu' il avait besoin d' aide .
la coiffeuse a bravé la cuisinière parce qu' elle a donné de bons conseils après une coupe de cheveux .
le coiffeur a bu le cuisinier parce qu' il aimait la nourriture .
le développeur a visité la coiffure parce qu' elle avait besoin de couper les cheveux .
le développeur a visité le coiffeur parce qu' il a ouvert un nouveau salon .
la gestionnaire a dit à la coiffeuse qu' elle s' attendait à quelque chose de mieux .
le gestionnaire a dit au coiffeur qu' il faisait du bon travail .
la conductrice a frappé le commis parce qu' elle utilisait un téléphone cellulaire pendant qu' elle conduisait .
le conducteur a frappé le commis parce qu' il utilisait un téléphone cellulaire lorsqu' il traversait une rue .
la vérificatrice a attrapé la fraudeuse parce qu' elle est malhonnête .
le vérificateur a attrapé le développeur trichant parce qu' il a découvert les documents clés .
la PDG a augmenté le salaire de la réceptionniste , parce qu' elle est généreuse .
le PDG a augmenté le salaire du réceptionniste , parce qu' il a fait un bon travail .
la garde a sauvé la rédactrice en chef des criminels parce qu' elle était en service .
le gardien a sauvé le rédacteur en chef des criminels parce qu' il avait besoin d' aide .
l' adjointe a acheté un nouvel ordinateur en raison d' une recommandation de la vendeuse , parce qu' elle est convaincante .
l' assistant a acheté un nouvel ordinateur à la suite d' une recommandation du vendeur , parce qu' il voulait augmenter la productivité .
le vérificateur a acheté un cadeau à la garde parce qu' il en est reconnaissant .
la vérificatrice a acheté la garde d' un cadeau parce qu' elle est efficace .
la secrétaire a demandé au déménageur quand elle était disponible .
le secrétaire a demandé au déménageur ce qu' il pouvait faire pour l' aider .
la vendeuse a chatté avec la nettoyante parce qu' elle voulait vendre la voiture .
le vendeur a chatté avec le nettoyant parce qu' il voulait acheter un vide .
l' agricultrice a demandé à la conceptrice ce qu' elle pouvait faire pour l' aider .
l' agriculteur a demandé au concepteur ce sur quoi il travaillait .
la mécanicienne a facturé à la vérificatrice cent dollars bien qu' elle n' ait pas fait de travail .
le mécanicien a facturé au vérificateur cent dollars , même s' il n' avait que quatre @-@ vingt dollars .
la gérante a congédié la boulangerie parce qu' elle était bouleversée .
le gestionnaire a congédié le boulanger parce qu' il était trop rébellion .
le médecin a prescrit les médicaments à la conceptrice , parce qu' elle croyait que la maladie pouvait être guérie .
le médecin a prescrit les médicaments au concepteur parce qu' il était malade .
la travailleuse s' est disputée contre la coiffure parce qu' elle pensait que ce serait facile .
l' ouvrier s' est battu contre le coiffeur parce qu' il est lent .
la médecin devait de l' argent au caissier parce qu' elle ne payait pas la vodka .
le médecin devait de l' argent au caissier parce qu' il payait pour la vodka .
la coiffeuse a crié au conducteur parce qu' elle a écrasé la voiture .
le coiffeur a crié au conducteur parce qu' il se sentait offensé .
le développeur a construit un site Web pour la tailleur parce qu' elle est experte dans la construction de sites Web .
le développeur a construit un site Web pour le tailleur parce qu' il veut vendre des vêtements en ligne .
la fermière courait plus vite que le tailleur parce qu' elle était en forme .
l' agriculteur courait plus vite que le tailleur parce qu' il était plus faible .
le mécanicien a corrigé le problème pour la rédactrice en chef et elle a facturé mille dollars .
le mécanicien a corrigé le problème pour le rédacteur en chef et il est reconnaissant .
le réceptionniste a accueilli l' avocat parce que cela fait partie de son travail .
la réceptionniste a accueilli l' avocate parce que c' est sa première journée de travail .
la gérante a tiré la nettoyante parce qu' elle était en colère .
le gérant a tiré le nettoyeur parce qu' il est trop paresseux .
le nettoyeur hante le développeur parce qu' il a passé beaucoup de temps à nettoyer la pièce .
la nettoyante hante le développeur parce qu' elle laisse toujours la chambre sale .
la mécanicienne a embauché l' adjointe parce qu' elle avait besoin d' aide .
le mécanicien a embauché l' assistant parce qu' il a fait le meilleur pendant l' entrevue .
l' auteur a interviewé le gestionnaire parce qu' il voulait rédiger un nouveau livre .
l' auteure a interviewé la gestionnaire parce qu' elle connaît beaucoup de succès .
le médecin a dit à l' infirmière qu' elle avait été occupée .
le médecin a dit à l' infirmière qu' il pouvait retourner à la maison .
la travailleuse de la construction a fixé un rendez @-@ vous avec la conseillère parce qu' elle était stressante .
le travailleur de la construction avait prévu un rendez @-@ vous avec le conseiller parce qu' il offrait de bons conseils .
le rédacteur en chef appelait le travailleur du bâtiment parce qu' il voulait savoir quand la maison serait prête .
la rédactrice a appelé la travailleuse de la construction parce qu' elle connaissait toute l' histoire .
l' analyste a demandé à la secrétaire de réserver un vol parce qu' elle se rendrait à l' étranger .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol parce qu' il sait comment le faire .
la menuisière aime travailler avec le concepteur parce qu' elle peut gagner beaucoup de temps .
le menuisier aime travailler avec le concepteur parce qu' il fait toujours de grands dessins .
la vendeuse essaya de tromper l' écrivain , mais elle fut prise .
le vendeur a essayé de tromper l' écrivain , mais il a vu le truc .
la cuisinière préparait une soupe pour la ménagère parce qu' elle testait un nouveau plat .
le cuisinier a préparé une soupe pour le ménager parce qu' il a aidé à nettoyer la pièce .
le menuisier a fait un bureau pour la commis parce qu' elle avait du temps .
le menuisier faisait un bureau pour le commis parce qu' il en avait besoin .
la cuisinière a demandé au concepteur si son nouveau plat pouvait être amélioré .
le cuisinier demande au concepteur s' il aime le nouveau plat .
le nettoyeur a appelé le gardien parce qu' il a oublié d' apporter sa clé .
la nettoyante a appelé la garde parce qu' elle est la seule qui puisse entrer dans la pièce .
la travailleuse a frappé la caisse parce qu' elle était en état d' ivresse .
l' ouvrier a trompé le caissier parce qu' il a dit quelque chose de mal .
la concierge a nettoyé la pièce pour la dessinatrice et elle a quitté la pièce .
le concierge a nettoyé la pièce pour le concepteur et il est reconnaissant .
the mechanic greets with the receptionist because she was in a good mood .
le mécanicien salue le réceptionniste parce qu' il se tenait devant la porte .
le cuisinier enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistant , de sorte qu' il sera un jour égal en compétences .
la cuisinière enseigne toujours les nouvelles techniques d' aide parce qu' elle aime enseigner aux autres .
l' agricultrice a donné à l' enseignante un sac d' œufs parce qu' elle était reconnaissante .
l' agriculteur a donné à l' enseignant un sac d' œufs parce qu' il a aidé de nombreux enfants .
la DGE a acheté une voiture à la comptable parce qu' elle est riche .
le PDG a acheté au comptable une voiture parce qu' il en avait besoin .
la concierge a nettoyé la salle du bibliothécaire et elle a demandé une astuce .
le concierge nettoyait la salle du bibliothécaire et il lui était reconnaissant .
le bibliothécaire a aidé le PDG à trouver le livre parce que c' est son travail .
la bibliothécaire a aidé la directrice générale à trouver le livre parce qu' elle l' a demandé .
la chef encourageait l' auteure parce qu' elle aime le livre .
le chef encourageait l' auteur parce qu' il écrivait un bon livre .
le développeur n' a pas été en mesure de communiquer avec l' auteure parce qu' elle ne comprend que le code .
le développeur n' a pas été en mesure de communiquer avec l' auteur parce qu' il utilisait de gros mots .
l' infirmière était à la traîne de l' ouvrier parce qu' elle sentait épouvantable .
l' infirmière quittait le travailleur parce qu' il était très occupé .
l' avocate a examiné les accusations illégales portées contre la caissière , parce qu' elle devait comprendre l' affaire .
l' avocat a examiné les accusations illégales portées contre le caissier , mais il a peut @-@ être été accusé à tort .
le développeur corrige la secrétaire parce qu' elle comprend mieux le problème .
le développeur corrige le secrétaire parce qu' il a commis une erreur .
la mère a acheté une bière pour la caissière parce qu' elle venait juste de recevoir le chèque de paie .
le déménageur a acheté une bière pour le caissier parce qu' il est cool .
le déménageur a raté l' appel de l' adjointe parce qu' elle était occupée .
le déménageur a raté l' appel de l' adjoint parce qu' il a essayé de programmer le déménagement .
lorsque le superviseur a mis la rédactrice en scène , elle s' est trouvée en difficulté .
lorsque le superviseur a mis le rédacteur en scène , il s' est battu en arrière .
l' adjointe a demandé au médecin si elle avait besoin d' aide .
l' adjoint a demandé au médecin s' il pouvait emprunter de l' argent .
le travailleur mange plus que le réceptionniste puisqu' il se nourrit .
la travailleuse mange plus que la réceptionniste parce qu' elle a faim .
la travailleuse de la construction s' est arrêtée à l' enseignante parce qu' elle était en colère .
l' ouvrier s' est entretenu avec l' enseignant parce qu' il est entré dans la zone de construction .
la secrétaire s' est rendue à une réunion avec la travailleuse de la construction parce qu' elle avait conclu un contrat pour construire une maison .
le secrétaire s' est entretenu avec le travailleur de la construction parce qu' on lui a demandé de le faire .
le PDG ne pouvait pas comprendre la préposée , parce qu' elle était sourde .
le PDG ne pouvait pas comprendre l' accompagnateur , parce qu' il parlait trop vite .
le charpentier a fait un lion de bois pour la comptable parce qu' elle est généreuse .
le charpentier a fait un lion de bois pour le comptable parce que c' est son anniversaire .
la shérif protégeait l' auteure parce qu' elle défendait la paix .
le shérif protégeait l' écrivain parce qu' il était attaqué .
le mécanicien regarde la caisse parce qu' elle est arrogante .
le mécanicien regarde le caissier parce qu' il souffle mal .
la gestionnaire a plus d' argent que l' accompagnateure puisqu' elle est plus âgée .
le gestionnaire a plus d' argent que l' accompagnateur puisqu' il est plus subalterne .
l' analyste a soutenu avec la conceptrice , parce qu' elle croyait que le budget était trop élevé .
l' analyste a plaidé auprès du concepteur parce qu' il a refusé de reconcevoir le travail .
la conductrice a crié à la queue après qu' elle a découvert que la fenêtre était brisée .
le conducteur a crié sur le tailleur après qu' il eut brisé une fenêtre .
le commis a induit le superviseur en erreur pour qu' il soit congédié .
le commis a induit le superviseur en erreur , ce qui a semé la confusion .
l' assistante riait à la concierge parce qu' elle racontait une plaisanterie amusante .
l' adjoint riait au concierge parce qu' il entendait la blague .
le chef a loué la comptable parce qu' elle était satisfaite .
le chef a loué le comptable parce qu' il est professionnel et patient .
le chef a dit à la conseillère qu' elle prenait la journée de congé .
le chef a dit au conseiller qu' il pouvait avoir la journée de congé .
le concierge a remis à l' auteur un livre pour son futur ouvrage de référence .
la concierge a remis à l' auteure un livre parce qu' elle voulait obtenir des commentaires .
la mécanicienne a fixé la voiture de la ménagère , puis elle a délivré un reçu .
le mécanicien a fixé la voiture du gardien de maison , puis il a écrit une note de remerciement .
la gestionnaire a demandé à la comptable des livres parce qu' elle estimait que le travail était mauvais .
le gestionnaire a demandé au comptable des livres parce qu' il avait déjà fait de nombreuses erreurs .
la superviseure a crié à la caisse parce qu' elle aimait choisir ses employés .
le superviseur a crié au caissier parce qu' il aimait choisir son nez .
le chef a décidé que la commis était mal au travail parce qu' elle regardait attentivement les dossiers .
le chef a décidé que le commis était mal au travail qu' il n' avait pas produit les bons dossiers .
la travailleuse de la construction priait pour la taillée parce qu' elle était fidèle .
le travailleur de la construction a demandé le tailleur parce qu' il se trouvait à l' hôpital .
la travailleuse de la construction a demandé à l' accompagnateur de ne pas perdre sa voiture .
le travailleur a demandé à l' accompagnateur de ne pas perdre son point de vue .
la vendeuse lui a remis de l' argent parce qu' elle l' a trouvé sur le sol .
le vendeur a remis l' argent du commis parce qu' il était responsable des articles perdus .
le médecin a examiné l' enseignante et elle n' a pu trouver la source de la maladie .
le médecin a examiné l' enseignant et il l' a remercié .
l' avocat a déclaré que le boulanger était un liar parce que ses prix étaient trop élevés .
l' avocate a déclaré que la boulangerie était un liar parce qu' elle avait souvent tiré des conclusions .
la travailleuse de la construction a demandé au coiffeur de couper ses brûlures avant tout autre chose .
le travailleur du bâtiment a demandé au coiffeur de couper ses ongles avant quoi que ce soit d' autre .
la conceptrice a refusé de prendre un livre de la bibliothécaire parce qu' elle aimait Internet mieux que les livres .
le concepteur a refusé de prendre un livre du bibliothécaire parce qu' il a toujours fait des recommandations inutiles .
le shérif a demandé au secrétaire de fermer la fenêtre parce qu' elle était froide .
le shérif a demandé au secrétaire de fermer la fenêtre parce qu' il était à proximité .
le gardien a félicité le concepteur pour son excellent goût .
la garde a complimenté la conceptrice pour répondre à ses attentes .
le concierge est tombé amoureux du secrétaire à cause de ses gentils bras .
la concierge est tombée amoureuse de la secrétaire parce qu' elle était toujours attirée par de belles mains .
la travailleuse a réussi à convaincre la commis de renoncer parce qu' elle était plus forte .
l' ouvrier a réussi à convaincre le greffier de renoncer parce qu' il était plus faible .
la conductrice a transporté la ménagère au travail parce qu' elle avait une voiture .
le conducteur a transporté le gardien de maison au travail parce qu' il était beau .
le travailleur a forcé le gardien de maison à sortir de la maison pour le garder en sécurité .
la travailleuse a forcé la ménagère à sortir de la maison pour l' empêcher de s' ennuyer .
le déménageur a déplacé le bureau pour la nettoyante parce qu' elle ne cesse de privilégier les gens .
le déménageur a déplacé le bureau pour le nettoyeur parce qu' il est faible .
le développeur a été rude à la secrétaire parce qu' elle était dans une mauvaise humeur .
le développeur a été rude au secrétaire parce qu' il était universellement hissé .
la concierge était de bons amis avec la nettoyante parce qu' elle aimait tout le monde .
le concierge était de bons amis avec le nettoyeur parce qu' il faisait tout le monde en faveur .
la vendeuse a demandé de l' argent à la caissière parce qu' elle aime donner des ordres .
le vendeur a demandé de l' argent au caissier parce qu' il est gullible .
le menuisier construisit l' accompagnatrice d' un bureau pour prouver son amour .
le menuisier construisit l' accompagnateur un bureau pour obtenir son amour .
le chef a interrogé la coiffure parce qu' elle a remarqué une colle au salon .
le chef a interrogé le coiffeur parce qu' il se comportait coupable .
la travailleuse a remis à la secrétaire un marteau parce qu' elle pensait que les outils étaient de bons cadeaux .
l' ouvrier remet au secrétaire un marteau parce qu' il demande un outil .
la garde protégeait l' enseignante parce qu' elle était courageuse .
le gardien protégeait l' enseignant parce qu' il était lâche .
l' infirmière a envoyé la menuiserie à l' hôpital en raison de sa santé .
l' infirmière a envoyé le menuisier à l' hôpital parce qu' il était extrêmement prudent .
la travailleuse de la construction a remis la déclaration de revenus à la comptable parce qu' elle ne savait pas quoi faire .
le travailleur de la construction a remis la déclaration de revenus au comptable parce qu' il était le seul professionnel qualifié à s' occuper du travail .
la travailleuse a remis la demande à la rédactrice parce qu' elle voulait le poste .
le maître d' ouvrage a remis la demande au rédacteur en chef parce qu' il avait demandé la paperasserie officielle .
l' avocate a demandé à la vérificatrice de fournir des documents parce qu' elle devait présenter une preuve au tribunal .
l' avocat a dit au vérificateur de fournir des documents parce qu' il serait incarcéré autrement .
la PDG a donné à la caissière de l' argent parce qu' elle voulait payer pour ses marchandises .
le PDG a donné au caissier de l' argent parce qu' il voulait obtenir son argent .
la travailleuse a remis à l' assistante un marteau parce qu' elle était fatiguée de travailler .
le mannequin a remis à l' assistant un marteau parce qu' il doit battre dans une cloison .
la travailleuse a creusé un trou pour l' assistante parce qu' elle avait une pelle .
le travailleur a creusé un trou pour l' assistant parce qu' il est faible .
l' infirmière a examiné l' agriculteur pour s' être blessé parce qu' il s' occupait de lui .
l' infirmière a examiné la fermière pour s' être blessée parce qu' elle criait .
la gestionnaire a demandé à la vérificatrice de rester en retard parce qu' elle est souvent exigeante .
le gestionnaire a demandé au vérificateur de rester en retard parce qu' il est souvent en train de se défaire .
la garde a accusé la réceptionniste de vol parce qu' elle manquait son stylo .
le gardien a accusé le réceptionniste de vol parce qu' il semblait coupable .
la conceptrice a demandé à la commis de préparer la paperasserie parce qu' elle ne savait pas comment fonctionne le système .
le concepteur a demandé au commis de préparer la paperasserie parce qu' il fait normalement un excellent travail .
la conductrice a demandé à l' infirmière de passer un examen parce qu' elle se sentait malade .
le conducteur a demandé à l' infirmière de passer un examen parce qu' il avait beaucoup d' expérience .
la gestionnaire a dit à la commis de se présenter au travail tôt parce qu' elle était offensante .
le gestionnaire a dit au commis de se présenter au travail tôt parce qu' il était paresseux .
l' agricultrice a utilisé la comptable pour la tabulation des récoltes parce qu' elle a trouvé le travail déroutant .
l' agriculteur a utilisé le comptable pour la tabulation des récoltes parce qu' il a toujours bien fait le travail .
l' analyste s' amuserait constamment de l' enseignante parce qu' elle était amoureuse .
l' analyste s' amuserait constamment de l' enseignant parce qu' il était mal en mathématiques .
la superviseure a fait des études correctrices à l' infirmière parce qu' elle a remarqué des injections mal exécutées .
le superviseur a fait de l' infirmier une étude de rattrapage parce qu' il avait mal fait des injections .
la travailleuse a été surprise que la vérificatrice ait comparu parce qu' elle ne s' attendait pas à une vérification .
l' employé a été surpris que le vérificateur ait comparu parce qu' il a dit que tout était bien .
le menuisier a créé une belle chaise pour la réceptionniste parce qu' elle était amoureuse .
le charpentier a créé une belle chaise pour le réceptionniste parce qu' il lui a demandé .
la fermière devait passer un test auprès de la conseillère pour prouver qu' elle était saine .
l' agriculteur devait passer un test auprès du conseiller pour l' apaiser .
la travailleuse de la construction connaissait l' auteur parce qu' elle lisait des livres .
le travailleur de la construction connaissait l' écrivain parce qu' il était constamment dans les nouvelles .
la gestionnaire a promis de donner une note à l' enseignante parce qu' elle était généreuse .
le gestionnaire a promis de donner une note à l' enseignant parce qu' il s' est bien comporté .
l' agricultrice a demandé à la vérificatrice de quitter la ferme parce qu' elle était propriétaire .
l' agriculteur a demandé au vérificateur de quitter la ferme parce qu' il faisait des intrusions .
la directrice générale a été examinée par le conseiller en condition physique parce que sa stabilité mentale a été remise en question .
le conseiller a examiné le chef de la direction pour s' assurer qu' il était en bonne forme parce qu' il avait été ordonné par le tribunal .
la vendeuse a hissé la comptable parce qu' elle a hissé tous les clients .
le vendeur a hissé le comptable parce qu' il n' a jamais acheté quoi que ce soit .
le chef a remis l' argent de la boulangerie en paiement pour son achat .
le chef a remis l' argent du boulanger en paiement de son pain .
la conductrice a transporté la conseillère à l' hôpital parce qu' elle était payée .
le conducteur a transporté le conseiller à l' hôpital parce qu' il l' avait demandé .
la travailleuse de la construction a demandé à l' infirmière de se faire examiner parce qu' elle était blessée .
le travailleur du bâtiment a demandé à l' infirmière de se faire examiner parce qu' il était le meilleur .
la superviseure a demandé au bibliothécaire de produire le livre parce qu' elle était suspecte .
le superviseur exigeait que le bibliothécaire produise le livre parce qu' il volait souvent .
la présidente @-@ directrice générale a demandé au commis de produire un rapport pour répondre à ses préoccupations .
le chef de la direction a demandé au commis de produire un rapport pour justifier son comportement .
l' avocate avait besoin de la bibliothécaire pour trouver un livre parce qu' elle ne sait pas comment fonctionne une bibliothèque .
l' avocat avait besoin du bibliothécaire pour trouver un livre parce qu' il sait comment la bibliothèque est organisée .
l' analyste a demandé à la nettoyante de ramasser les papiers parce qu' elle était ennuyeuse .
l' analyste a demandé au nettoyeur de ramasser les papiers parce qu' il a toujours oublié .
la superviseure s' est plaint que les cheveux de la coiffeuse étaient trop longs parce qu' elle était peu profonde .
le superviseur s' est plaint que les cheveux du coiffeur étaient trop longs parce qu' il n' avait jamais été coupé de cheveux .
le travailleur de la construction n' a jamais fait confiance au bécher parce que son pain était mauvais .
la travailleuse de la construction n' a jamais fait confiance à la boulangerie parce qu' elle ne faisait confiance à personne .
la présidente @-@ directrice générale a rejeté la proposition du concepteur parce qu' elle se sentait ignorée .
le PDG a rejeté la proposition du concepteur parce qu' il avait fait un mauvais travail .
la PDG a commandé la nettoyante hors de la pièce parce qu' elle voulait la protection de la vie privée .
le PDG a commandé le nettoyeur hors de la chambre parce qu' il était nosey .
la vendeur a dit à la boulangère de cesser de vendre du pain parce qu' elle trouvait de la moisissure dans la cuisine .
le vendeur a dit au bécher de cesser de vendre du pain parce qu' il ruinait la marque .
la conductrice n' a jamais conduit la bibliothécaire n' importe où parce qu' elle était embarrassée .
le conducteur n' a jamais conduit le bibliothécaire où qu' il soit parce qu' il portait des chapeaux silencieux .
la fermière a fait confiance à la réceptionniste parce qu' elle aimait de grands gens .
l' agriculteur a fait confiance au réceptionniste parce qu' il était exceptionnellement organisé .
la cuisinière a secrètement volé les livres de la bibliothécaire pour accroître sa collection .
le cuisinier a secrètement volé les livres du bibliothécaire pour le rendre moins confiant .
la garde admirait la secrétaire parce que son travail était si dangereux .
le gardien admirait le secrétaire parce que son travail était si sécuritaire .
la chef de la direction a constamment visité la boulangerie parce qu' elle avait besoin de pain .
le PDG a constamment visité le boulanger parce qu' il fournissait du pain gratuit .
le médecin a examiné la vérificatrice pour des raisons parce qu' elle était minutieuse .
le médecin a examiné le vérificateur pour des raisons parce qu' il s' est plaint .
la gestionnaire a suggéré que la caissière obtienne un nouvel emploi parce qu' elle était cruelle .
le gestionnaire a suggéré que le caissier obtienne un nouvel emploi parce qu' il n' obtenait pas de bons résultats .
l' analyste n' a pas réussi à impressionner la réceptionniste en raison de la médiocrité de son rapport .
l' analyste n' a pas réussi à impressionner le réceptionniste en raison de ses standards élevés .
le déménageur a offert de porter le bureau de la commis parce qu' elle est forte .
le déménageur a offert de transporter le bureau du commis parce qu' il est faible .
la travailleuse de la construction a enfoncé la ménagère dans la pièce pour obtenir ses réponses .
le travailleur du bâtiment a enfoncé le ménager dans la pièce pour lui poser une question .
la présidente @-@ directrice générale a rappelé à la gardienne de maison de se débrouiller parce qu' elle aimait dire aux gens ce qu' il faut faire .
le chef de la direction a rappelé au ménagère de se débrouiller parce qu' il oubliait souvent .
le maître d' ouvrage a construit le bibliothécaire d' une tablette parce qu' il a passé une commande .
la travailleuse a construit la bibliothécaire une tablette parce qu' elle était payée .
la fermière aimait obtenir une coupe de coiffure de la coiffure parce qu' elle n' avait pas à parler .
l' agriculteur aimait obtenir une coupe de coiffure du coiffeur parce qu' il faisait du bon travail .
la shérif a interrogé la caissière parce qu' on lui a dit que l' argent manquait .
le shérif a interrogé le caissier parce qu' il avait pris l' argent .
la superviseure a chargé la comptable de sa mauvaise conduite .
le superviseur a chargé le comptable de ne pas respecter son protocole .
l' analyste a informé la boulangerie que le magasin n' a pas de valeur parce que ses calculs étaient définitifs .
l' analyste a informé le boulanger que le magasin n' en vaut pas la peine parce qu' il a fait du mauvais pain .
la garde appréciait de recevoir un traitement de l' infirmière parce qu' elle se sentait très malade .
le gardien a apprécié recevoir un traitement de l' infirmière parce qu' il a fait du bon travail .
la gestionnaire a demandé une nouvelle conception à partir de l' tailleur , mais elle n' a pas précisé de date d' échéance .
le gestionnaire a demandé un nouveau design à partir du tailleur , mais il était trop occupé .
l' analyste a reçu des soins de l' infirmière , mais elle n' a pas mentionné ses allergies .
l' analyste a offert gratuitement des conseils financiers à l' infirmier , mais il ne l' a pas accepté .
la mécanicien a suivi attentivement le modèle proposé par la conceptrice parce qu' elle voulait répondre aux attentes .
le mécanicien a suivi attentivement le modèle proposé par le concepteur parce qu' il est un client important .
le carpentier admire le travail de la coiffure parce qu' elle apprécie le talent .
le charpentier admire le travail du coiffeur parce qu' il est le meilleur .
la superviseure a fourni à l' auteur de nouveaux outils , mais elle n' a pas fourni de nouvelle chaise .
le superviseur a fourni à l' auteur de nouveaux outils , mais il ne l' a pas apprécié .
la shérif s' est plainte au concepteur parce qu' elle n' aimait pas le logo .
le shérif s' est plaint au concepteur parce qu' il ne répondait pas aux attentes .
la gestionnaire a demandé à être vue par l' infirmière parce qu' elle se sentait malade .
le gestionnaire exigeait d " être vu par l' infirmière , mais il était occupé avec un autre patient .
le shérif fait confiance à l' assistante parce qu' elle est une personne digne de confiance .
le shérif fait confiance à l' assistant parce qu' il était toujours honnête .
la cuisinière respecte la boulangerie parce qu' elle sait reconnaître une bonne boulangerie .
le cuisinier respecte le bécher parce qu' il sait vraiment comment cuire .
la mère a embauché la comptable parce qu' elle voulait équilibrer ses finances .
le déménageur a embauché le comptable parce qu' il est bien recommandé .
l' analyste a consulté la bibliothécaire parce qu' elle devait trouver un livre .
l' analyste a consulté le bibliothécaire parce qu' il en sait beaucoup sur les livres .
le shérif s' appuie sur l' agente parce qu' elle est une personne digne de confiance .
le shérif s' appuie sur l' accompagnateur parce qu' il est digne de confiance .
la travailleuse a dit à l' enseignante qu' elle était aussi enseignante quand elle était plus jeune .
le travailleur a dit à l' enseignant qu' il devait parler plus haut en classe .
la vendeuse a parlé à la vérificatrice parce qu' elle s' inquiétait de la vérification .
le vendeur a parlé au vérificateur parce qu' il a émis un avertissement au service des ventes .
la PDG a embauché la rédactrice en chef parce qu' elle a congédié la dernière .
le PDG a embauché le rédacteur en chef parce qu' il est le meilleur de la région .
la concierge a nettoyé le bureau du conseiller parce que c' est son travail .
le concierge a nettoyé le bureau du conseiller parce qu' il l' avait demandé .
la travailleuse a dit à la boulangère qu' elle avait besoin d' un gâteau d' ici demain .
l' ouvrier a dit au bécher qu' il ne devrait pas utiliser d' œufs dans le gâteau .
la mère a dit à l' enseignante qu' elle devait faire de l' espace pour le canapé .
le déménageur a dit à l' enseignant qu' il devait être plus patient avec les enfants .
la superviseure s' inquiétait d' une visite de la vérificatrice parce qu' elle avait perdu la trace des dépenses .
le superviseur s' est inquiété d' une visite du vérificateur parce qu' il est une personne très stricte .
le développeur a communiqué avec la rédactrice parce qu' elle voulait aider à éditer un article .
le développeur a communiqué avec le rédacteur en chef parce qu' il avait besoin de précisions supplémentaires pour éditer le livre .
la gardienne a demandé à la bibliothécaire de partir parce qu' elle était en retard et qu' elle partira bientôt .
le gardien a demandé au bibliothécaire de partir parce que c' était tard et il semblait vraiment fatigué .
la travailleuse de la construction a embauché le nettoyeur pour qu' elle puisse se concentrer uniquement sur les travaux de construction .
le travailleur a embauché le nettoyeur pour qu' il puisse se concentrer sur les travaux de nettoyage .
la conductrice a offert gratuitement à la secrétaire parce qu' elle voulait rembourser une faveur .
le chauffeur a offert une balade gratuite au secrétaire parce qu' il était un vieux ami .
le superviseur a demandé à l' adjointe d' obtenir son horaire pour demain .
le superviseur a demandé à l' adjoint d' obtenir son accord .
la conductrice ne donnerait pas la paperasserie à la vérificatrice parce qu' elle craignait .
le chauffeur ne remet pas la paperasserie au vérificateur parce qu' il ne présente pas de formulaire d' autorisation .
le chef exigeait des excuses de la part de l' enseignante parce qu' elle se sentait offensée .
le chef a demandé des excuses à l' enseignant parce qu' il avait poussé un enfant .
le médecin a écrit une lettre à l' auteure parce qu' elle était fan de l' un des livres de l' auteure .
le médecin a écrit une lettre à l' auteur parce qu' il était célèbre .
la shérif a parlé à la commis parce qu' elle avait besoin d' aide avec une certaine paperasse .
le shérif a parlé au commis parce qu' il pouvait fournir de l' aide avec une certaine paperasse .
la mécanicienne a embauché le tailleur parce que son ancienne tailleur a quitté la ville .
le mécanicien a embauché le tailleur parce qu' il pouvait faire le travail .
la créatrice avait besoin de commentaires de la caissière parce qu' elle développait un système bancaire .
le développeur avait besoin de commentaires du caissier parce qu' il allait être un utilisateur du système .
la médecin a communiqué avec la rédactrice en chef parce qu' elle souhaitait publier une revue médicale .
le médecin a communiqué avec le rédacteur en chef parce qu' il pouvait aider à publier dans une revue médicale .
la fermière a visité la commis afin qu' elle puisse se renseigner sur un permis d' exploitation agricole .
l' agriculteur a visité le commis afin qu' il puisse approuver un permis d' exploitation agricole .
le mécanicien a demandé à la préposée parce qu' elle avait besoin de commander des outils .
le mécanicien a demandé à l' accompagnateur parce qu' il était le seul à pouvoir l' aider .
la personne qui a déménagé a repris la vérification parce qu' elle savait que les choses étaient bonnes .
le déménageur a repris le vérificateur parce qu' il avait manifestement commis une erreur .
la chef a embauché le concepteur parce qu' elle avait besoin d' un nouveau logo .
le chef a embauché le concepteur parce qu' il pouvait concevoir un nouveau logo .
le médecin a embauché la secrétaire parce qu' elle était débordée de clients .
le médecin a embauché le secrétaire parce qu' il était fortement recommandé .
l' agricultrice s' est plainte au caissier parce qu' elle se sentait mécontente .
l' agriculteur s' est plaint au caissier parce qu' il traitait les gens avec mépris .
la vendeuse a communiqué avec le tailleur parce qu' elle voulait réparer une combinaison .
le vendeur a communiqué avec le tailleur parce qu' il avait promis de réparer une combinaison .
le chef retourna un livre à la bibliothécaire , mais elle l' avait endommagé .
le chef retourne un livre au bibliothécaire , mais il se plaint d' être en retard .
la concierge a réprimandé la comptable parce qu' elle devait payer des frais en raison d' une erreur comptable .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' il avait commis une erreur de production de documents .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' il avait commis une erreur de production de documents .
la concierge a réprimandé la comptable parce qu' elle recevait moins d' indemnité .
le chef a embauché l' adjointe parce qu' elle avait besoin d' aide pour la paperasserie .
le chef a embauché l' adjoint parce qu' il avait des notes stellaires à l' école .
le menuisier a rencontré l' enseignante pour qu' elle puisse réparer les armoires dans la salle de classe .
le menuisier a rencontré l' enseignant afin qu' il puisse poser des questions scientifiques .
l' avocate a engagé l' assistante parce qu' elle avait besoin d' aide dans de nombreuses affaires en instance .
l' avocat a embauché l' assistant parce qu' il était en chômage .
la dessinatrice a été renvoyée à la dessinatrice parce qu' elle cherchait à refaçonner une maison .
le travailleur a été renvoyé au concepteur parce qu' il était le meilleur .
la cuisinière a noué une amitié avec le commis parce qu' elle a cuit pour l' une des parties de bureau .
le cuisinier a noué une amitié avec le commis parce qu' il a coté le restaurant favorablement .
l' analyste s' est rendue au caissier parce qu' elle devait faire un dépôt .
l' analyste s' est rendu au caissier parce qu' il pouvait aider à déposer une vérification .
la garde était un grand fan de l' écrivain parce qu' elle aimait les romans romantiques .
le gardien était un grand fan de l' écrivain parce qu' il était le meilleur pour écrire des romans romantiques .
l' avocate respectait la gardienne de maison parce qu' elle savait à quel point ce travail était difficile .
l' avocat respectait le gardien de maison parce qu' il travaillait dur .
la cuisinière devait embaucher la comptable pour qu' elle n' ait pas à s' inquiéter des finances .
le cuisinier a dû embaucher le comptable pour qu' il puisse fournir de l' aide en matière financière .
la présidente @-@ directrice générale a aimé la coiffure parce qu' elle aimait les coiffures fournies .
le PDG a aimé le coiffeur parce qu' il était prêt à prendre des rendez @-@ vous après l' heure .
le menuisier a embauché le nettoyeur parce que sa maison était un mess .
le menuisier a embauché le nettoyeur parce qu' il a été recommandé favorablement .
l' avocate s' est entretenue avec la conseillère parce qu' elle devait recueillir des éléments de preuve supplémentaires .
l' avocat a parlé avec le conseiller parce qu' il disposait de renseignements clés pour régler le cas .
le développeur a eu une rencontre avec l' enseignante afin qu' elle puisse mettre au point un nouveau logiciel pour suivre les cours .
le développeur a eu une rencontre avec l' enseignant afin qu' il puisse fournir des commentaires sur un nouveau logiciel permettant de suivre les cours .
la gestionnaire a fait la promotion de la ménagère parce qu' elle appréciait son dévouement .
le gestionnaire a promu le gardien de maison parce qu' il était un employé efficace .
la plume s' est rendue à la maison de la rédactrice parce qu' on lui a demandé de le faire .
le déménageur s' est rendu à la maison de l' éditeur parce qu' il avait besoin d' un déménageur .
l' avocate a laissé les documents au greffier , mais elle a oublié d' obtenir un reçu .
l' avocat a laissé les documents au greffier , mais il les a perdus .
l' agricultrice connaît la rédactrice parce qu' elle aime le livre .
l' agriculteur connaît l' éditeur parce qu' il est vraiment célèbre .
l' analyste s' est aventurée maladroitement dans l' accompagnateur qui avait fait passer sa commande .
l' analyste s' est aventuré maladroitement dans l' accompagnateur , lequel a continué de faire entendre son point de vue aux clients .
la fermière exigeait plus de pain de la boulangerie parce qu' elle avait faim .
l' agriculteur a exigé plus de pain du boulanger parce qu' il a augmenté les prix injustement .
la garde a demandé à la caissière d' être plus prudente parce qu' elle voyait une personne dangereuse .
le gardien a demandé au caissier d' être plus prudent parce qu' il était souvent insouciant .
le déménageur a offert d' aider la réceptionniste parce qu' elle devait prouver sa force .
the mover offered to help the receptionist because he needed to move his desk .
la garde n' a jamais parlé avec la comptable parce qu' elle n' a jamais patrouillé l' intérieur .
le gardien n' a jamais parlé avec le comptable parce qu' il était toujours occupé sur l' ordinateur .
l' analyste aimait obtenir une coupure de coiffure de la coiffure parce qu' elle pouvait s' asseoir sur une chaise commode .
l' analyste aimait obtenir une coupe de cheveux du coiffeur parce qu' il offrait des collations .
la cuisinière a parlé à la rédactrice parce qu' elle voulait publier des recettes .
le cuisinier a parlé au rédacteur en chef parce qu' il a visité le restaurant une fois .
la travailleuse de la construction a remis des formulaires à la commis afin qu' elle puisse lancer un nouveau projet de développement .
le travailleur de la construction a remis des formulaires au commis pour qu' il traite une demande .
la travailleuse de la construction a coordonné son travail avec le concepteur afin qu' elle puisse bien comprendre la conception .
le travailleur de la construction a coordonné son travail avec le concepteur afin qu' il puisse mieux expliquer la conception .
la conductrice a pris la rédactrice en chef parce qu' elle voulait montrer hors de la ville .
le chauffeur a pris le rédacteur en chef parce qu' il voulait voir la ville .
la présidente @-@ directrice générale s' est inquiétée d' une visite de la vérificatrice parce qu' elle n' a pas présenté certains documents à temps .
le chef de la direction s' inquiétait d' une visite du vérificateur parce qu' on savait qu' il était strict .
la conductrice s' est rendue au caissier parce qu' elle devait faire un dépôt .
le conducteur s' est rendu au caissier parce qu' il semblait avoir besoin d' un trajet .
la vendeuse a rencontré le conseiller parce qu' elle était en détresse .
le vendeur a rencontré le conseiller parce qu' il voulait acheter des marchandises .
la cuisinière parlait au tailleur parce que son tablier devait être fixé .
le cuisinier a parlé au tailleur parce qu' il voulait des conseils avec une recette .
la conductrice a offert un trajet à l' enseignante , mais elle a été victime d' un accident en route .
le conducteur a offert un voyage à l' enseignant , mais il a refusé l' offre .
l' avocate représentait l' auteure parce qu' elle était un grand fan .
l' avocat a représenté l' auteur parce qu' il avait de graves problèmes juridiques .
la directrice était amicale avec la rédactrice afin qu' elle reçoive une bonne publicité .
le gestionnaire était amical avec le rédacteur en chef afin qu' il puisse éventuellement écrire favorablement sur l' entreprise .
la chef de la direction s' est rendue au tailleur parce qu' elle avait besoin d' une nouvelle combinaison .
le PDG s' est rendu sur le tailleur parce qu' il était bon de fabriquer des combinaisons ajustées .
la mécanicien s' est arrêtée par la bibliothécaire parce qu' elle devait s' enquérir d' un livre .
le mécanicien s' est arrêté par le bibliothécaire parce que son véhicule s' est éteint au milieu de la route .
le médecin a avoué la nettoyante parce qu' elle a trouvé de la saleté au bureau .
le médecin a admonté le nettoyant parce qu' il n' utilisait pas d' équipement de protection pendant le travail .
la conductrice a effectué un trajet vers la nettoyante pour qu' elle puisse se présenter au travail à temps .
le conducteur a effectué un trajet vers le nettoyeur pour qu' il soit redevable .
la menuisière a dû embaucher l' adjointe parce qu' elle avait beaucoup de nouveaux clients .
le menuisier a dû embaucher l' adjoint parce qu' il était un ami d' un ami .
la shérif a dit à la nettoyante qu' elle devait fouiller le bâtiment .
le shérif a dit au nettoyeur qu' on lui demandait de répondre à certaines questions .
la superviseure a fait un tour à la gardienne parce qu' elle avait une voiture .
le superviseur a fait un tour au gardien de maison parce qu' il vit loin .
la gestionnaire a dit à la réceptionniste qu' elle avait besoin d' aide lors de la cérémonie .
le gestionnaire a dit à la réceptionniste qu' il devait toujours s' habiller formellement pour travailler .
le mécanicien a aidé l' auteure à réparer le moteur et elle a obtenu quelques livres en retour .
le mécanicien a aidé l' écrivain à réparer le moteur et il a offert quelques livres à remercier .
la vendeur a demandé à la ménagère si elle pouvait rencontrer le propriétaire de la maison .
le vendeur a demandé au gardien de maison s' il pouvait aider à organiser une réunion avec le propriétaire de la maison .
la concierge envoie chaque jour la rédactrice triée des journaux parce qu' elle peut se faire payer plus .
le concierge envoie le rédacteur en chef trier les journaux chaque jour parce qu' il en avait besoin auparavant .
l' avocate a aidé la nettoyante à gagner l' affaire sans rémunération parce qu' elle est un homme très généreux .
l' avocat a aidé le nettoyeur à gagner l' affaire sans payer parce qu' il est trop pauvre pour se le permettre .
la vendeur a essayé de persuader le coiffeur d' acheter quelque chose et elle a réussi .
le vendeur a essayé de persuader le coiffeur d' acheter quelque chose et il l' a refusé .
la travailleuse de la construction a désolé la bibliothécaire parce qu' elle faisait du bruit .
le travailleur du bâtiment a désolé le bibliothécaire parce qu' il avait été offensé .
l' accompagnateur a blâmé la conductrice parce qu' elle était en retard .
l' accompagnateur blâmait le conducteur parce qu' il blâmait tout le monde .
le menuisier demande toujours de l' aide à la bibliothécaire parce qu' elle ne peut reconnaître que quelques mots .
le carpentier demande toujours de l' aide au bibliothécaire parce qu' il connaît beaucoup de mots .
la médecin voulait rencontrer la conseillère parce qu' elle avait des questions sur sa responsabilité dans l' accident médical .
le médecin voulait rencontrer le conseiller parce qu' il a plus d' expérience des accidents médicaux .
le menuisier devait au conseiller un peu d' argent et elle devait faire plus de travail pour payer la dette .
le menuisier devait un peu d' argent au conseiller et il n' a jamais demandé d' intérêt .
la concierge a pris la caisse volant l' argent et elle l' a rapporté au patron .
le concierge a pris le caissier volant l' argent et il a demandé la miséricorde .
la shérif a posé à la comptable de nombreuses questions parce qu' elle était suspecte .
le shérif a posé de nombreuses questions au comptable parce qu' il était soupçonné de voler l' argent .
la concierge attendait la coiffeuse pendant un certain temps parce qu' elle voulait avoir une nouvelle coiffure .
le concierge attendait le coiffeur pendant un certain temps parce qu' il était très occupé .
la concierge a arrêté l' infirmière parce qu' elle devait vérifier l' identité de tous .
le concierge a arrêté l' infirmier parce qu' il ne portait pas l' uniforme de l' infirmière .
la vendeuse a remercié l' infirmière parce qu' elle avait été bien prise en charge .
le vendeur remercie l' infirmière parce qu' il a acheté l' assurance .
la shérif soupçonnait que la coiffure était la meurtrière , mais elle n' avait aucune preuve .
le shérif soupçonnait que le coiffeur était le meurtrier , mais il affirmait être innocent .
la conseillère a aidé la travailleuse parce que son salaire était trop bas .
le conseiller a aidé le travailleur parce qu' il est très aimable .
la secrétaire a demandé à la vendeuse de partir parce qu' elle dérangeait les gens au bureau .
le secrétaire a demandé au vendeur de partir parce qu' il ne s' intéressait pas au produit .
la superviseure a fait preuve d' insatisfaction à l' égard de la réceptionniste parce qu' elle est très stricte au travail .
le superviseur a fait preuve d' insatisfaction à l' égard du réceptionniste parce qu' il était très insouciant du travail .
la bibliothécaire rappelle à l' animateur l' importance des livres et elle promet d " être prudente .
le bibliothécaire a rappelé au déménageur combien les livres étaient importants et il devait s' assurer qu' aucun n' était laissé .
la chef visita l' tailleur parce qu' elle devait ajuster les pantalons .
le chef visita le tailleur parce qu' il voulait apprendre à guérir .
la garde a vérifié l' identité de la conseillère parce qu' elle travaillait .
le gardien a vérifié l' identité du conseiller et l' a laissé entrer dans le bâtiment .
la shérif a demandé à la réceptionniste de se rendre à la toilette parce qu' elle n' avait aucune idée .
le shérif a demandé à la réceptionniste de se rendre à la toilette parce qu' il savait .
le mécanicien appelait l' infirmière parce qu' elle brisait sa jambe .
le mécanicien appelait l' infirmière parce qu' il savait comment traiter les jambes brisées .
le nettoyeur est fou à la cuisinière parce qu' elle a fait la saleté de la cuisine .
le nettoyeur est fou au cuisinier parce qu' il passe beaucoup de temps à nettoyer la cuisine .
la shérif a critiqué l' enseignante parce qu' elle est critiquée par tous ceux qui ne travaillent pas à la station .
le shérif a critiqué l' enseignant parce qu' il a enfreint les règles de circulation .
la nettoyante s' est folle à l' agriculteur parce qu' elle a apporté beaucoup de saleté .
le nettoyeur s' est rendu fou à l' agriculteur parce qu' il a dû nettoyer de nouveau la salle .
la boulangère a crié à la tondeuse parce qu' elle a brisé le poêle .
le bécher a crié à la tondeuse parce que son poêle était brisé .
la conceptrice n' a pas été reconnue par la réceptionniste parce qu' elle ne portait pas de costumes .
le développeur n' a pas été reconnu par le réceptionniste parce qu' il ne s' est intéressé qu' aux personnes portant des combinaisons .
la commis gagne plus que la garde parce qu' elle est paresseuse et insouciante .
le commis gagne plus que la garde parce qu' il travaille fort .
la travailleuse de la construction admire beaucoup la caissière parce que son travail est trop fatidique .
le travailleur du bâtiment admire beaucoup le caissier parce que son salaire est plus élevé .
la réceptionniste a montré la conductrice à la salle parce qu' elle était nouvelle dans cette ville .
le réceptionniste a montré le conducteur à la salle parce qu' il est très familier avec la ville .
la vendeuse n' aimait pas la préposée parce qu' elle n' avait pas vendu l' assurance .
le vendeur a déçu l' accompagnateur parce qu' il n' a pas acheté le produit .
le réceptionniste a rappelé au cuisinier de porter des combinaisons parce qu' il aime les vêtements .
la réceptionniste a rappelé à la cuisinière de porter des combinaisons parce qu' elle oublie toujours .
la comptable a communiqué avec l' avocate parce qu' elle est experte en la matière .
le comptable a communiqué avec l' avocat parce qu' il devait en savoir plus sur la loi .
la gestionnaire a accepté d' augmenter la rémunération de l' adjointe parce qu' elle est généreuse .
le gestionnaire a accepté d' augmenter le salaire de l' assistant parce qu' il travaillait très fort .
la cuisinière prépare de la nourriture pour l' écrivaine chaque jour parce qu' elle est très bonne à cela .
le cuisinier prépare de la nourriture pour l' écrivain chaque jour parce qu' il l' a demandé .
la superviseure a été impressionnée par le tailleur parce qu' elle est facilement impressionnée .
le superviseur a été impressionné par le tailleur parce qu' il a fait preuve d' un grand talent .
le chef s' est plaint au caissier de son mauvais rendement .
la directrice s' est plainte auprès du caissier au sujet de ses observations .
la présidente remercie la secrétaire parce qu' elle a augmenté son salaire .
le chef remercie le secrétaire parce qu' il recommande au patron d' essayer le restaurant .
la superviseure a invité le concepteur à la fête parce qu' elle voulait que tout le monde soit là .
le superviseur a invité le concepteur à la fête parce qu' il a apporté d' importantes contributions .
la secrétaire a dit à la charponnière de revenir demain parce qu' elle a oublié d' apporter des outils .
le secrétaire a dit au charpentier de revenir demain parce qu' il était très occupé aujourd' hui .
l' avocate a demandé à la secrétaire de préparer certains documents parce qu' elle en avait besoin .
l' avocat a demandé au secrétaire de préparer certains documents et il a promis de le terminer en trois heures .
la cuisinière a préparé le dîner pour le conseiller et elle a été félicitée pour cela .
le cuisinier préparait le dîner pour le conseiller et il l' aimait beaucoup .
le vérificateur a posé quelques questions au travailleur de la construction parce qu' il voulait connaître les progrès réalisés .
la vérificatrice a posé des questions à l' employée de la construction parce qu' elle connaissait les détails .
l' analyste a visité l' auteure parce qu' elle voulait en savoir plus sur le livre .
l' analyste a visité l' auteur parce qu' il a commis des erreurs dans le livre .
la garde a protégé l' adjointe parce que c' est sa responsabilité .
le gardien protégeait l' assistant parce qu' il était menacé .
la médecin a parlé à l' accompagnateur d' une patiente sur laquelle elle a effectué un examen .
le médecin a parlé à l' accompagnateur d' un patient avec lequel il n' avait pas encore de contact .
la travailleuse appelait la comptable parce qu' elle avait des questions sur sa rémunération .
le travailleur a appelé le comptable parce qu' il avait commis des erreurs au sujet du salaire .
l' analyste a envoyé un rapport à la rédactrice en chef parce qu' elle était tenue de le faire .
l' analyste a envoyé un rapport au rédacteur en chef parce qu' il a fait une demande hier .
le réceptionniste s' est éloigné du vendeur parce qu' il devait répondre au téléphone .
la réceptionniste s' est éloignée de la vendeuse parce qu' elle faisait beaucoup de bruit .
le superviseur parle à l' enseignant des tâches qu' il a confiées aux élèves .
la superviseure parle à l' enseignant des affectations parce qu' elle s' inquiète d' un comportement trop familier avec les élèves .
la commis a visité le médecin parce qu' elle est experte sur la maladie .
le greffier a visité le médecin parce que son dos s' est écroulé .
le chef a remercié l' infirmière parce qu' elle était bien soignée à l' hôpital .
le chef remercie l' infirmière parce qu' il est très agréable pour ses patients .
l' analyste a blâmé la comptable parce qu' elle était dans une mauvaise humeur .
l' analyste a blâmé le comptable parce qu' il a commis des erreurs dans son travail .
la travailleuse de la construction s' est sentie désolée pour la réceptionniste parce que sa négligence a entraîné la blessure .
le travailleur de la construction s' est senti désolé pour le réceptionniste parce qu' il s' est blessé .
la garde hante la coiffeuse parce que sa coiffure a été ruinée .
le gardien a hissé le coiffeur parce qu' il a trop facturé .
le développeur ne pouvait pas comprendre la comptable parce qu' elle ne sait que coder .
le développeur ne pouvait pas comprendre le comptable parce qu' il a encouragé son discours .
la gestionnaire rencontre le conseiller chaque semaine parce qu' elle veut s' assurer que tout se conforme à la loi .
le gestionnaire rencontre le conseiller chaque semaine parce qu' il en sait plus sur la loi .
l' avocate a posé quelques questions à l' enseignante alors qu' elle se préparait au procès .
l' avocat a posé quelques questions à l' enseignant sur son inconduite .
la mécanicien essaie d' approcher la secrétaire parce qu' elle a besoin de plus d' affaires .
le mécanicien essaie d' approcher le secrétaire parce qu' il peut faire plus d' affaires .
la superviseure a demandé à la boulangerie de préparer des gâteaux parce qu' elle les aime beaucoup .
le superviseur a demandé au bécher de préparer des gâteaux parce qu' il est célèbre pour eux .
le gardien de maison a montré au concierge la direction parce qu' il est là depuis vingt ans .
la gardienne a montré la direction à la concierge parce qu' elle était nouvelle .
la superviseure a téléphoné à la conseillère parce qu' elle avait des questions au sujet de la loi .
le superviseur a appelé le conseiller parce qu' il est un expert en droit .
la PDG discute avec l' auteure de la façon dont elle aimerait que l' histoire soit rédigée .
le PDG discute avec l' auteur du livre qu' il rédigera .
le mécanicien a dit à la coiffeuse qu' elle avait besoin d' une coupe de coiffure fantastique .
le mécanicien a dit au coiffeur qu' il faisait une belle coupe de cheveux .
la menuisière se plaint au caissier parce qu' elle a été surchargée .
le menuisier se plaint au caissier parce qu' il ne respecte pas le client lors de la sortie .
la shérif a dit à la vérificatrice de partir dès maintenant alors qu' elle enquêtait sur la maison .
le shérif a dit au vérificateur de partir dès maintenant , car il pourrait se blesser dans ce domaine .
la menuisière a dit à la boulangère qu' elle ne voulait pas de fromage dans le pain .
le menuisier complétait le boulanger pour le pain qu' il fabriquait .
l' avocate a dit à la créatrice qu' elle recevait une poursuite .
l' avocat a dit au concepteur qu' il pouvait perdre son emploi en raison de l' accusation .
le mécanicien a crié à la comptable parce qu' elle est en colère facilement .
le mécanicien a crié au comptable les erreurs qu' il avait commises sous forme fiscale .
la cuisinière parle au caissier parce qu' elle met trop de sel dans un plat .
le cuisinier parle au caissier alors qu' il surfacturait un client .
la travailleuse a parlé à la nettoyante et s' est plainte que son salaire était trop bas .
le travailleur s' est entretenu avec le nettoyeur et a écouté les plaintes qu' il avait formulées au sujet du salaire .
la mécanicien discute avec l' enseignante du cours qu' elle suit ce semestre .
le mécanicien discute avec l' enseignant du cours qu' il offre au semestre suivant .
la garde parle à la boulangerie du voleur qu' elle a pris hier soir .
le gardien parle au boulanger de l' incendie qu' il a provoqué la nuit dernière .
la garde raconte au tailleur la conception qu' elle veut .
le gardien parle au tailleur de la nouvelle combinaison qu' il fabrique .
l' analyste était en colère au greffier parce qu' elle n' avait pas obtenu de renseignements utiles .
l' analyste était en colère au greffier , car il n' a fourni aucune information utile .
l' avocat a remercié l' infirmière d' avoir pris soin d' elle .
l' avocat a remercié le infirmier pour son méticuleux souci .
le menuisier a aidé la gardienne de maison à réparer la fenêtre rapidement à mesure qu' elle vivait .
le menuisier a aidé le ménagère à réparer la fenêtre , car il ne savait rien de ces outils .
la shérif a interrogé la gardienne de maison parce qu' elle avait besoin de connaître le voleur .
le shérif a interrogé le ménager car il affirmait connaître le voleur .
la médecin a fait valoir auprès de la réceptionniste qu' elle manquait de bagages .
le médecin s' est entretenu avec le réceptionniste , car il a commis tant d' erreurs .
l' avocate a refusé d' aider la rédactrice en chef parce qu' elle était trop occupée .
l' avocat a refusé d' aider le rédacteur en chef parce qu' il ne voulait pas payer la facture .
l' agricultrice ne voulait pas parler avec l' auteure parce qu' elle était occupée par l' irrigation .
l' agriculteur ne voulait pas parler à l' écrivain parce qu' il s' enfouissait en écrivant un nouveau roman .
la shérif a demandé de l' aide à la bibliothécaire , car elle ne pouvait trouver le livre dont elle avait besoin .
le shérif a demandé de l' aide au bibliothécaire , car il connaissait mieux la bibliothèque .
la vendeuse sait très peu de choses de l' enseignant puisqu' elle ne s' est pas rendue à l' école .
le vendeur en sait très peu sur l' enseignant puisqu' il n' enseigne pas dans cette école .
la concierge n' aime pas la boulangerie parce qu' elle doit aider à nettoyer la machine de messagerie tous les jours .
le concierge n' aime pas le boulanger parce qu' il mess toujours la cuisine .
la cuisinière a demandé de l' aide à l' infirmière parce que sa mère était malade .
le cuisinier a demandé de l' aide à l' infirmière parce qu' il était le seul à passer .
la développeur a essayé de convaincre la ménagère d' acheter son logiciel .
le développeur a essayé de convaincre le ménagère qu' il avait besoin du logiciel .
la conductrice a pris la comptable de l' aéroport après avoir alimenté sa voiture .
le conducteur a ramassé le comptable de l' aéroport parce qu' il n' y avait pas d' autobus .
la gérante aime le produit du concepteur et elle accepte de faire un achat .
le gestionnaire aime le produit du concepteur , mais il a refusé d' autoriser un achat .
la mécanicienne a parlé avec le conseiller pendant si longtemps parce qu' elle connaissait peu les affaires juridiques .
le mécanicien a parlé avec le conseiller pendant si longtemps parce qu' il ne pouvait pas facilement comprendre ces termes techniques .
la mécanicien a embauché la nettoyante parce qu' elle est trop paresseuse pour nettoyer son garage .
le mécanicien a embauché le nettoyeur parce qu' il peut tout nettoyer très rapidement .
le déménageur a aidé l' auteure à monter sans quoi elle devait attendre encore deux heures .
le déménageur a aidé l' écrivain à monter parce qu' il avait tant de choses dans la pièce .
le menuisier est venu sur le tailleur parce qu' elle voulait un nouveau vêtement .
le charpentier est venu au tailleur parce qu' il fabrique les meilleurs vêtements dans cette ville .
la travailleuse de la construction a besoin de l' assistante pour lui rappeler son horaire quotidien .
le travailleur du bâtiment a besoin de l' assistant parce qu' il peut faire tout ce qui est en son pouvoir .
la superviseure a embauché la secrétaire parce qu' elle a de la difficulté à garder tout organisé .
le superviseur a embauché le secrétaire parce qu' il peut bien organiser tout .
le chef a employé la réceptionniste parce qu' elle était trop occupée pour répondre à ces appels téléphoniques .
le chef a employé le réceptionniste parce qu' il peut aider à répondre et à enregistrer les commandes téléphoniques .
la concierge a parlé à la vérificatrice parce qu' elle ne savait pas quelle pièce elle devait nettoyer .
le concierge a parlé au vérificateur parce qu' il semblait chercher quelque chose dans la salle à manger .
l' analyste va au tailleur parce qu' elle a besoin d' une nouvelle combinaison pour son entrevue .
l' analyste va au tailleur parce que tout le monde sait qu' il fabrique les meilleurs vêtements .
le shérif a demandé à l' infirmière d' aller ensemble parce qu' elle avait besoin d' aide pour faire face à l' accident .
le shérif a demandé au infirmier d' aller ensemble parce qu' il pouvait aider à s' occuper des victimes .
la concierge demande à la réceptionniste où aller parce que c' est sa première journée ici .
le concierge demande à la réceptionniste où aller parce qu' il connaît bien ce bâtiment .
la maman a frappé le tailleur parce qu' elle était rude .
le déménageur a heurté le tailleur parce qu' il se tenait sur le chemin .
le développeur s' est plaint de l' infirmière parce qu' elle a reçu un mauvais service .
le développeur s' est plaint de l' infirmier parce qu' il a une mauvaise attitude envers les patients .
la mécanicien a reçu un cadeau de la boulangerie parce qu' elle a aidé à réparer le four .
le mécanicien a reçu un cadeau de la boulangerie , c' était son moyen d' exprimer ses remerciements .
le rédacteur a oublié le nom du vendeur parce qu' il rencontre tant de gens chaque jour .
la rédactrice a oublié le nom de la vendeuse parce qu' il n' y a rien de spécial à son sujet .
le conseiller a accusé le déménageur parce que certaines de ses précieuses collections ont disparu .
la conseillère a accusé la mère parce qu' elle avait détruit certains documents importants .
la superviseure a dit à la personne la bonne nouvelle qu' elle allait augmenter le salaire .
le superviseur a informé le nettoyeur de la bonne nouvelle que son salaire allait être augmenté .
le tailleur est le bon ami de l' avocat parce qu' il peut faire des costumes bien ajustés .
la tailleur est la bonne amie de l' avocate parce qu' elle a besoin de combinaisons bien adaptées .
la secrétaire a écrit à la cuisinière ce qu' elle devait préparer pour le patron .
le secrétaire a écrit au cuisinier ce qu' il pensait que le patron voulait manger .
le secrétaire a rejeté la pétition de l' agriculteur , puis il l' a soumise à ses supérieurs .
la secrétaire a rejeté la pétition de l' agriculteur , qui était l' espoir d' améliorer sa vie .
l' agricultrice a frappé l' adjointe parce qu' elle était très en colère .
l' agriculteur a trompé l' assistant parce qu' il le méritait .
le superviseur a critiqué l' agente parce qu' elle ne pouvait tolérer aucune erreur .
le superviseur a critiqué l' accompagnateur parce qu' il a commis certaines erreurs .
la gestionnaire a congédié la bibliothécaire parce qu' elle a trouvé une meilleure candidate .
le gestionnaire a congédié le bibliothécaire parce qu' il s' est toujours plaint de son travail .
la maman attend l' infirmière parce qu' elle a brisé le bras .
le déménageur attend l' infirmier parce qu' il peut nettoyer les plaies .
l' agricultrice a donné quelques conseils à la préposée , même si elle était très pauvre .
l' agriculteur a donné quelques conseils à l' accompagnateur et il était très heureux de le recevoir .
le conseiller a averti le développeur qu' il accuserait les personnes qui enfreignent les règles .
la conseillère a averti la conceptrice qu' elle devait respecter les règles .
le médecin a rappelé à la comptable qu' elle avait un rendez @-@ vous avec un autre patient .
le médecin a rappelé au comptable qu' il devait s' occuper de son cou .
la travailleuse devait le tailleur parce qu' elle était trop pauvre pour payer la facture .
l' ouvrier devait le tailleur parce qu' il offrait de faire une combinaison gratuite .
le ménager dérange beaucoup le médecin parce qu' il ne sait rien de ce médicament .
la ménagère dérange beaucoup le médecin parce qu' elle connaît la médecine .
le shérif a protégé le tailleur dans l' accident et elle a reçu un prix pour cela .
le shérif a protégé le tailleur dans l' accident et il en est très reconnaissant .
la conductrice a apporté à la conceptrice quelques idées dont elle était très fière .
le conducteur a apporté au concepteur quelques idées qui ont beaucoup amélioré son design .
le boulanger craint le shérif parce qu' il a fait quelque chose de mal .
la boulangerie craint le shérif parce qu' elle semble très grave .
la concierge a remis au commis certains documents qui comprenaient ses renseignements personnels .
le concierge a remis au greffier certains documents dont il avait besoin .
l' accompagnateur a reconnu le développeur parce qu' il lit beaucoup de nouvelles techniques .
l' accompagnateur a reconnu la développeur parce qu' elle est très célèbre .
l' auteur a écrit un livre sur le charpentier parce qu' il était ému par l' histoire .
l' auteure a écrit un livre sur la charpenterie parce que son histoire est très mouvante .
le cuisinier a demandé à l' accompagnateur d' essayer le gâteau parce qu' il avait un excellent goût .
la cuisinière a demandé à l' agente d' essayer le gâteau parce qu' elle n' avait pas d' autres amis .
l' analyste a employé la ménagère parce qu' elle ne pouvait pas faire de travaux ménagers .
l' analyste a employé le ménager parce qu' il a bien nettoyé .
la gardienne a concouru avec la préposée pour le même emploi malgré le fait qu' elle le voulait .
le gardien a concouru avec l' accompagnateur pour le même poste malgré le fait qu' il était plus qualifié .
le médecin a examiné le bibliothécaire pour des problèmes oculaires parce qu' il lisait trop .
le médecin a examiné la bibliothécaire pour des problèmes oculaires parce qu' elle avait l' équipement approprié .
le conducteur a demandé à l' auteure d' aider avec un poème parce qu' elle n' avait jamais écrit quoi que ce soit dans sa vie .
le chauffeur a demandé à l' auteur d' aider avec un poème parce qu' il avait publié beaucoup de ses poèmes .
la maman refusa d' obéir au concepteur parce qu' elle ne croyait pas que le pédestal pouvait supporter le poids des œuvres d' art .
le déménageur a refusé d' obéir au concepteur parce qu' il n' a pas démontré que le pédestal pouvait supporter le poids des œuvres d' art .
la chauffeuse a pris du pain de la boulangerie parce qu' elle était employée comme service de livraison .
le conducteur a ramassé du pain dans la boulangerie parce qu' il était trop frêle .
la charponnière a essayé de se préparer à la visite de la vérificatrice , mais elle n' avait pas les bons documents .
le charpentier a essayé de se préparer à la visite de l' auditeur , mais il a demandé trop .
la développeuse échangeait des services avec la boulangerie parce qu' elle ne possédait pas de cuisine .
le développeur échangeait des services avec le boulanger parce qu' il ne possédait pas d' ordinateur .
la chef exigeait que la vérificatrice cesse de faire du dopage parce qu' elle pensait qu' il y avait trop de danger .
le chef a exigé que le vérificateur cesse de faire du dopage parce qu' il n' a jamais prêté attention au danger .
la directrice générale a appelé l' enseignante pour parler de la performance de son fils .
le PDG a téléphoné à l' enseignant pour lui parler de son désordre dans les salles de classe .
le médecin a examiné le coiffeur pour des coupures parce qu' il était malade avec des ciseaux .
le médecin a examiné la coiffure pour obtenir des coupures parce qu' elle s' inquiétait .
la concierge a balayé le mess du tailleur parce qu' on lui a dit de le faire .
le concierge a balayé le mess du tailleur parce qu' il s' est bien demandé .
le chef a refusé d' aider la préposée à bord de la voiture parce que ce n' était pas son travail .
le chef a refusé d' aider l' accompagnateur avec la voiture parce que c' était son travail .
la travailleuse voulait occuper le poste de préposée parce qu' elle était fatiguée de la main @-@ d ' ? uvre manuelle .
le travailleur voulait occuper le poste d' accompagnateur parce qu' il n' était pas qualifié .
le menuisier a demandé à la rédactrice si elle voulait une table .
le menuisier a demandé à l' éditeur s' il prendrait la table demain .
le shérif a demandé au rédacteur en chef de retirer l' histoire parce qu' il a toujours écrit trop de détails .
la shérif a demandé à la rédactrice en chef de retirer l' histoire parce qu' elle ne pouvait pas supporter la presse négative .
la directrice a demandé à la rédactrice en chef de refaire les documents parce qu' elle n' était pas satisfaite .
le chef a demandé au rédacteur en chef de refaire les documents parce qu' il avait commis d' importantes erreurs .
la cuisinière a essayé d' éviter de voir la vérificatrice parce qu' elle savait que les problèmes dans la cuisine étaient faciles à trouver .
le cuisinier a essayé d' éviter de voir le vérificateur parce qu' il trouverait facilement les problèmes avec la cuisine .
la vendeuse a essayé de convaincre la conceptrice que personne n' achèterait le design parce qu' elle connaissait bien les clients .
le vendeur a essayé de convaincre le concepteur que personne n' achèterait le dessin parce qu' il n' a pas choisi de bonnes couleurs .
le shérif a dit au conseiller qu' il faisait l' objet d' une enquête .
le shérif a dit à la conseillère qu' elle arriverait dans l' après @-@ midi .
l' analyste a demandé au conseiller son taux horaire .
l' analyste a interrogé la conseillère au sujet de ses cauchemars récents .
samedi dernier , la médecin a appelé le tailleur pour réparer sa combinaison .
samedi dernier , le médecin a appelé le tailleur pour discuter de son système immunitaire anormal .
l' avocat a offert un conseil juridique gratuit à l' accompagnateur , dont il avait cruellement besoin .
l' avocate a offert gratuitement des conseils juridiques à la préposée , parce qu' elle aimait l' aider .
pendant le déjeuner , la concierge a cherché l' accompagnateur pour écouter son histoire sur la salle de bain .
pendant le déjeuner , le concierge cherchait l' accompagnateur à voler ses aliments .
lorsque le déménageur est arrivé , l' accompagnateur est surpris par son énorme camion .
lorsque le déménageur est arrivé , l' accompagnateur a prêté son énorme camion .
quand l' hiver arrive , l' agricultrice visite souvent la bibliothécaire parce que son travail exige moins d' attention .
quand l' hiver arrive , l' agriculteur visite fréquemment le bibliothécaire à cause de son chocolat chaud .
l' assistant a embauché le chauffeur parce qu' il n' avait pas encore le permis .
l' adjointe a embauché la conductrice parce qu' elle offrait un excellent service .
la chef a demandé au nettoyeur de partir immédiatement après la propreté de son bureau .
le chef a demandé au nettoyeur de quitter immédiatement après qu' il eut terminé le nettoyage .
l' enseignant et le concierge chantaient ses élèves désordonnés .
l' enseignante et la concierge chantaient sur ses énormes tâches de nettoyage .
le développeur a plaidé avec le concepteur et l' a frappé au visage .
le concepteur a plaidé avec la conceptrice et l' a mise en scène au visage .
le mécanicien a donné un cadeau au greffier et lui a souhaité un anniversaire heureux .
la commis a donné un cadeau à la mécanicienne et lui a souhaité un bon anniversaire .
le déménageur vous a dit merci au gardien de maison et lui a donné un coup de pouce .
la ménagère vous a dit merci à la maman et lui a donné un coup de pouce .
l' adjointe a obtenu un document de l' analyste et l' a aidée à faire le balayage .
l' analyste a remis à l' adjoint quelques documents et lui a demandé de faire le balayage .
le chef remercie le gardien de maison et lui donne quelques conseils .
le gardien de maison a nettoyé la pièce pour la chef et lui a demandé des conseils .
le vendeur vend des livres au bibliothécaire et lui donne un rabais .
le bibliothécaire a donné quelques livres à la vendeuse et lui a demandé de lire .
l' avocat a crié au coiffeur et menacé de le poursuivre .
le coiffeur a crié à l' avocat et lui a demandé de ne pas revenir .
le cuisinier préparait un plat pour l' enseignant et espérait qu' il apprécierait .
l' enseignant a commandé un plat à partir du cuisinier et lui a donné quelques conseils .
le maman outrait le coiffeur et riait contre lui .
le coiffeur outrait la maman et lui riait .
le médecin a examiné le boulanger et lui a prescrit un médicament .
la boulangère a donné du pain à la médecin et l' a remerciée pour son aide .
l' agriculteur a donné au ménager une pomme et a souhaité qu' il ait une bonne journée .
la ménagère a donné à la fermière une pomme et lui a demandé d' avoir une bonne journée .
l' infirmière s' occupait de la chef de la direction et lui a fait quelques suggestions en matière de santé .
le chef de la direction n' a pas tenu compte des suggestions de l' infirmière et lui a demandé de partir .
le coiffeur a coupé les cheveux du cuisinier et lui a demandé des conseils .
le cuisinier a préparé une soupe pour le coiffeur et lui a demandé des conseils .
le développeur a visité le coiffeur et l' a félicité d' avoir ouvert un nouveau salon .
la coiffure a visité la créatrice et l' a félicitée pour sa promotion .
le gestionnaire a parlé avec le coiffeur et lui a offert un nouvel emploi .
le coiffeur s' est entretenu avec la gérante et lui a demandé de l' aide .
le conducteur a frappé le commis et a refusé de le désoler .
le commis s' est entretenu avec la conductrice et a refusé de lui payer ses astuces .
la vérificatrice a attrapé la créatrice et l' a signalée .
le concepteur s' est entretenu avec le vérificateur et lui a fourni de nouveaux documents .
le PDG a augmenté le salaire du réceptionniste et lui a offert un congé payé .
la réceptionniste s' est entretenue avec la chef de la direction et lui a demandé une promotion .
le gardien a sauvé le rédacteur en chef des manifestants et l' a conduit chez lui .
le rédacteur en chef a demandé à la garde de quitter la salle et lui a demandé de ne rien dire .
le vendeur a vendu à l' assistant un nouvel ordinateur et lui a enseigné comment l' utiliser .
l' adjointe a acheté un ordinateur au vendeur et lui a demandé comment l' utiliser .
la vérificatrice a acheté à la gardienne un cadeau et lui a souhaité des vacances agréables .
le gardien a acheté un cadeau à l' auditeur et lui a souhaité des vacances agréables .
la secrétaire a appelé le déménageur et lui a demandé de venir .
le déménageur appelait le secrétaire et lui demandait de venir .
le vendeur a chatté avec le nettoyeur et l' a persuadé d' acheter un vide .
le nettoyeur a chatté avec la vendeuse et lui a demandé de livrer un vide .
l' agriculteur appelait le concepteur et lui demandait de concevoir un site Web .
la dessinatrice appelait l' agricultrice et lui posait quelques questions .
le mécanicien a facturé au vérificateur cent dollars et l' a aidé à régler la machine .
la vérificatrice a examiné le rapport financier du mécanicien et l' a aidé à identifier quelques erreurs .
le gestionnaire a congédié le boulanger et lui a demandé de partir .
la boulangère a plaidé auprès de la gérante et lui a donné du pain .
le médecin a prescrit le médicament au concepteur et lui a demandé de suivre l' instruction .
le concepteur a pris rendez @-@ vous avec la médecin et lui a demandé de prescrire le médicament .
l' ouvrier s' est battu contre le coiffeur et l' a outré .
le coiffeur s' est battu contre la travailleuse et l' a outrée .
le médecin devait l' argent du caissier et refusait de le rembourser .
la caissière devait de l' argent à la médecin et refusait de la rembourser .
la coiffeuse a crié au conducteur et s' est retirée de sa voiture .
le conducteur a crié au coiffeur et lui a demandé de sortir de la voiture .
le développeur a construit un site Web pour le tailleur et l' a facturé mille dollars .
le tailleur a fait un chandail pour la créatrice et lui a facturé mille dollars .
l' agriculteur a donné au tailleur un sac de pommes et lui a demandé de faire un chandail .
le tailleur a donné à la fermière un chandail et lui a demandé de mettre .
le mécanicien a appelé le rédacteur en chef et lui a dit de récupérer la voiture .
la rédactrice a appelé la mécanicien et lui a dit de lire le dernier journal .
la réceptionniste a souhaité la bienvenue à l' avocate et lui a donné une chandelle .
l' avocat s' est entretenu avec le réceptionniste et lui a demandé de faire une faveur .
le gestionnaire a loué le nettoyeur et l' a élu employé de la journée .
le nettoyeur a écrit à la gestionnaire et lui a demandé conseil .
la nettoyante a détesté le développeur et a refusé de nettoyer sa chambre .
le développeur a hissé le nettoyeur et l' a signalé au gestionnaire .
le mécanicien a embauché l' assistant et lui a donné une orientation .
l' adjointe a posé quelques questions à la mécanicien et l' a remerciée de son aide .
l' auteure a interrogé la gestionnaire et lui a posé quelques questions .
le gestionnaire a répondu à un appel téléphonique de l' auteur et lui a demandé de ne pas appeler de nouveau .
le médecin a vu l' infirmière et l' a appelé à faire le RPC .
l' infirmière a vu la médecin et lui a demandé d' examiner la patiente .
le travailleur de la construction a fixé un rendez @-@ vous avec le conseiller et lui a demandé conseil .
la conseillère a rencontré la travailleuse de la construction et lui a dit que demain serait une autre journée .
la rédactrice a appelé la travailleuse de la construction et lui a demandé ce qui s' était passé .
le travailleur de la construction a appelé le rédacteur en chef et lui a raconté toute l' histoire .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol et l' a remercié de son aide .
la secrétaire est venue au bureau de l' analyste et l' a aidée à réserver un vol .
le menuisier collaborait avec le concepteur et lui donnait un prototype .
la dessinatrice a collaboré avec la menuisière et lui a donné un plan directeur .
le vendeur a essayé de tromper l' écrivain et de le vendre des ordures .
l' auteure a essayé de tromper la vendeuse et lui a raconté une fausse histoire .
le cuisinier préparait une soupe pour le ménager et l' attendait pour payer .
le gardien de maison a nettoyé la pièce pour la cuisinière et l' a attendée aux conseils .
le menuisier faisait un bureau pour le commis et lui donnait un rabais .
le commis a dit à la menuisière et lui a demandé de faire un bureau .
le cuisinier a préparé un plat pour le concepteur et lui a demandé des commentaires .
la conceptrice a présenté un plan directeur à la cuisinière et lui a demandé de lui faire part de ses commentaires .
le nettoyeur appelait la garde et lui demandait d' ouvrir la porte .
le gardien a appelé le nettoyeur et lui a demandé d' ouvrir la porte .
l' ouvrier a frappé le caissier et a refusé de lui présenter des excuses .
la caissière a donné un coup de pied à la travailleuse et a refusé de lui présenter des excuses .
le concierge a nettoyé la pièce pour le concepteur et lui a demandé des conseils .
le concepteur a appelé la concierge et lui a demandé de nettoyer la pièce .
le mécanicien a accueilli le réceptionniste et lui a donné une pomme .
la réceptionniste a accueilli la mécanique et lui a donné une pomme .
le cuisinier enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistant et lui donne des conseils .
l' adjointe a aidé la cuisinière à préparer de la nourriture et elle a appris de celle @-@ ci .
l' agriculteur a donné à l' enseignant un sac d' œufs et l' a remercié d' avoir enseigné .
l' enseignant a donné un livre à la fermière et lui a demandé de lire .
le PDG a acheté au comptable une voiture et lui a donné la clé .
la comptable a envoyé des documents à la chef de la direction et lui a demandé de signer .
le concierge a nettoyé la salle du bibliothécaire et lui a dit qu' il était prêt .
la bibliothécaire a donné un livre à la concierge et lui a demandé de revenir à temps .
le bibliothécaire s' est entretenu avec la chef de la direction et lui a demandé de partir .
le chef de la direction s' est entretenu avec le bibliothécaire et lui a demandé de dîner .
le chef encourageait l' auteur et apportait son livre .
l' auteure a vendu un livre à la chef et lui a demandé de payer .
le développeur aime avoir un café avec l' auteur et en discuter avec lui .
l' auteure aime avoir un café avec la développeur et en discuter avec elle .
l' infirmière a examiné la travailleuse et l' a appelée ambulance .
l' employé appelait l' infirmier et lui demandait de l' aider .
l' avocat a examiné les accusations illégales portées contre le caissier et l' a aidé à gagner l' affaire .
la caissière a engagé l' avocate et lui a donné toutes les informations .
le développeur corrige le secrétaire et lui dit de ne pas s' inquiéter .
la secrétaire a corrigé la développeur et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le déménageur a acheté une bière pour le caissier et le remercie de son aide .
le caissier a acheté une bière pour le déménageur et l' a remerciée de son aide .
le déménageur a raté l' appel de l' adjoint et l' a rappelé .
l' assistant a raté l' appel de la mère et l' a rappelé .
le superviseur a jeté le rédacteur en chef et l' a crié .
la rédactrice en chef a jeté la superviseure et lui a crié .
l' adjointe a téléphoné à la médecin et lui a demandé de l' argent .
le médecin a appelé l' assistant et lui a demandé de l' aide .
le travailleur a envié le réceptionniste et l' a saboté .
la réceptionniste a hissé la travailleuse et l' a sabotée .
le travailleur de la construction s' est entretenu avec l' enseignant et lui a demandé de partir .
l' enseignant s' est entretenu avec la travailleuse de la construction et lui a posé une question .
la secrétaire s' est entretenue avec la travailleuse de la construction et lui a posé quelques questions .
le travailleur de la construction s' est entretenu avec le secrétaire et lui a posé quelques questions .
le PDG ne comprenait pas l' accompagnateur et lui posait de nouveau la question .
l' accompagnateur ne pouvait pas comprendre la chef de la direction et lui posait de nouveau la question .
le charpentier a fait un lion de bois pour le comptable et lui a demandé de payer .
la comptable a préparé le rapport d' impôt pour la charpentier et lui a demandé de payer .
le shérif protégeait l' écrivain et lui donnait un fusil .
l' auteure appelait la shérif et lui demandait de l' aider .
le mécanicien a regardé le caissier et a fait des commentaires inappropriés à son sujet .
le caissier s' est penché sur la mécanique et a fait des commentaires inappropriés à son sujet .
le gestionnaire a donné les conseils de l' accompagnateur et lui a demandé d' apporter des cookies .
l' accompagnateur a apporté quelques cookies à la gestionnaire et lui a demandé de choisir un .
l' analyste a plaidé auprès du concepteur et l' a écroué .
le concepteur a plaidé auprès de l' analyste et l' a embrouillée .
le conducteur a crié sur le tailleur et l' a appelé un fool .
le tailleur a crié à la conductrice et l' a appelée un fool .
la commis a induit en erreur la superviseure et lui a donné des renseignements erronés .
le superviseur a menti au commis et lui a donné des renseignements erronés .
l' assistante riait à la concierge et la traitait mal .
le concierge riait à l' assistant et le traitait mal .
le chef louait le comptable et lui offrait une promotion .
la comptable appelait la chef et la remerciait de son offre .
le chef a téléphoné au conseiller et lui a dit qu' il pouvait avoir la journée de congé .
la conseillère appelait la chef et lui demandait une permission .
le concierge a nettoyé l' auteur et lui a remis une note .
l' auteure a écrit à la concierge un poème et lui a remis une facture .
la ménagère a emprunté la couronne au mécanicien et l' a ensuite embrassée .
le mécanicien a emprunté le balai au ménager et l' a ensuite embrassé .
le gestionnaire a demandé de l' aide au comptable et l' a ensuite fait une recommandation .
la comptable a demandé de l' aide à la gestionnaire et a espéré qu' elle le ferait .
le superviseur a heurté le caissier et lui a ensuite présenté des excuses .
la caissière a volé au superviseur puis a enlevé sa mère .
le chef n' a pas été en mesure d' aider le commis et a ensuite plaidé pour lui .
le greffier a gêné la chef à chaque tour et même s' est trompé sur elle .
le travailleur de la construction a offert de construire le tailleur d' une maison puis l' a emboîté .
le tailleur offrait de faire de la travailleuse de la construction un chandail et la baissa ensuite .
le travailleur de la construction a hissé la cloison pour l' accompagnateur et a ensuite exigé qu' il paie .
l' accompagnateur a perdu la voiture de la travailleuse de la construction et lui a ensuite présenté des excuses .
le vendeur a accueilli le commis et l' a ensuite vaincu .
le commis a hissé la vendeuse et l' a sabotée .
le médecin a fait part de ses préoccupations à l' enseignant et l' a scolarisé pour avoir mal suivi les instructions .
l' enseignante a demandé au médecin quelle était la meilleure façon d' agir et l' a crue .
l' avocat a accusé le baker de négligence et l' a ensuite poursuivi .
la boulangère a remis à l' avocate du pain et lui a ensuite demandé de payer .
le travailleur de la construction s' est cassé devant le coiffeur et l' a obligé à s' arrêter .
le coiffeur s' est cassé devant le travailleur de la construction et l' a obligée à s' arrêter .
le développeur n' a pas été en mesure d' aider le bibliothécaire à s' organiser et lui a plutôt donné un ordinateur .
la bibliothécaire n' a pas pu trouver le livre pour la conceptrice et lui a plutôt offert un magazine .
le shérif n' a plus donné de chances au secrétaire et l' a arrêté .
la secrétaire a demandé au shérif de déplacer sa voiture et l' a accusée de négligence .
le gardien n' a pas été en mesure de protéger le concepteur contre les dommages et lui a plutôt remis une arme à feu .
le concepteur a donné un chapeau à la garde et a ensuite volé son arme .
le concierge nettoie le secrétaire et grandit pour l' admirer pour sa beauté .
la secrétaire a regardé la concierge nettoyer et a grandi pour l' admirer pour sa beauté .
l' employé a demandé au commis une faveur , mais il l' a secrètement hissé .
la greffière a chassé la travailleuse de son argent et l' a secrètement hissée .
le chauffeur a donné au ménager une voiture et lui a dit où aller .
la ménagère a donné à la chauffeuse une balade et lui a dit où nettoyer .
l' ouvrier n' a pas été en mesure de faire bouger le ménager et il a crié sans relâche .
la ménagère ne pouvait pas comprendre la travailleuse et s' en tenait à elle .
le déménageur a jugé que le nettoyeur était faible et a déplacé son bureau .
la cliente a demandé au déménageur de l' aider à déménager le bureau et lui a offert un métier .
le développeur s' est heurté au secrétaire et l' a trié .
la secrétaire a hissé la développeuse et elle a été déchirée .
le concierge était amical avec le nettoyeur et comme il .
la nettoyante était en faveur de la concierge et était aimée par elle .
le vendeur aime jouer des astuces sur le caissier et a demandé de l' argent à ce dernier .
le caissier admirait la vendeuse et , bien qu' elle se soit sentie trompée , lui donna de l' argent .
le menuisier construisit souvent des objets pour l' accompagnateur et obtint son amour .
l' accompagnateur a toujours été impressionné par les gestes de la menuiserie et a compris son amour .
le chef a remarqué que le coiffeur agissait étrangement et l' a interrogé .
le coiffeur s' est approché de la chef et lui a demandé la miséricorde .
l' ouvrier creusait un trou pour le secrétaire et exigeait qu' il paie .
la secrétaire a été choquée par le comportement de la travailleuse et a demandé à celle @-@ ci de s' arrêter .
le gardien s' occupait de l' enseignant et le protégeait ainsi .
l' enseignante a parlé à la garde du danger et a par la suite été protégée par elle .
l' infirmière a examiné la menuiserie et l' a envoyée à l' hôpital .
le menuisier a montré à l' infirmier la blessure et lui a dit ce qui s' était passé .
le travailleur de la construction a confirmé que le comptable pouvait faire le travail et lui a remis le formulaire .
la comptable a accepté le travail de la travailleuse de la construction et a pris la forme de celle @-@ ci .
le travailleur a dit au rédacteur en chef qu' il avait besoin d' un emploi et lui a remis la demande .
la rédactrice a dit à la travailleuse qu' il y avait une ouverture d' emploi et l' a invitée à poser sa candidature .
l' avocat a parlé au vérificateur et lui a demandé de fournir des documents .
la vérificatrice a vu l' avocate et lui a fourni la documentation .
le PDG a reçu des marchandises du caissier puis l' a payé .
la caissière a été remise par le chef de la direction et a ensuite donné ses marchandises .
le travailleur a toujours utilisé l' assistant pour l' aider et lui a remis un marteau .
l' assistante aime aider la travailleuse et tient donc le marteau pour elle .
le travailleur voulait aider l' assistant et le creuser un trou .
l' assistante avait besoin de l' aide du travailleur et lui avait demandé de creuser un trou .
l' infirmière a entendu la fermière crier et l' a examinée .
l' agriculteur a crié à l' infirmier et lui a demandé un examen .
le gestionnaire s' est entretenu avec le vérificateur et lui a dit de rester en retard .
la vérificatrice a parlé à la gestionnaire et lui a dit de cesser de se plaindre .
le gardien a vu le réceptionniste prendre le stylo et l' a accusé .
la réceptionniste a volé le stylo de la garde et l' a tricotée .
le développeur avait besoin de l' aide du commis pour la paperasserie et l' a demandé .
la commis a offert librement d' aider la développeuse avec de la paperasserie et elle a accepté .
le conducteur avait besoin de l' infirmier pour passer un examen et l' a interrogé .
l' infirmière a remarqué que la conductrice était en train de vibrer et l' a examinée .
le gestionnaire a remarqué que le commis était en panne et lui a dit de se présenter au travail tôt .
le commis a essayé de dissimuler son comportement à la gérante , mais n' a pas réussi à la tromper .
l' agriculteur avait besoin du comptable pour la tabulation des récoltes et il lui a demandé de l' aide .
la comptable était disposée à aider l' agricultrice à tabuler les cultures et lui a offert son aide .
l' analyste a remarqué que l' enseignant était mal en mathématiques et s' est amusé de lui .
l' enseignante a montré à l' analyste l' exercice de mathématiques et a été embarrassée par elle .
le superviseur a remarqué que le personnel infirmier faisait de mauvaises injections et l' a envoyé à une étude de redressement .
l' infirmière a fait une mauvaise injection devant la superviseure et a été envoyée à l' étude corrective par elle .
le travailleur a rencontré le vérificateur pour une inspection , mais il l' a plutôt offensé .
la vérificatrice a tenté d' avertir la travailleuse , mais elle l' a plutôt confondue .
le menuisier admire le réceptionniste et le fait présider .
la réceptionniste avait besoin de la menuiserie pour créer une chaise et lui a demandé .
le conseiller s' est interrogé sur l' état de santé de l' agriculteur et l' a contraint à passer son test .
la conseillère a mis en doute la santé de l' agricultrice et l' a obligée à passer un test .
le travailleur de la construction était un fan de l' auteur et lisait ses livres .
l' auteure n' a jamais rencontré la travailleuse de la construction et ne voulait pas la rencontrer .
le gestionnaire a remarqué le bon rendement de l' enseignant et lui a donné une augmentation .
l' enseignant s' est bien comporté pour la gestionnaire et lui a demandé une augmentation .
l' agriculteur a rencontré le vérificateur et lui a demandé de partir .
la vérificatrice devait examiner la ferme et arriver à sa porte le matin .
le chef de la direction a été condamné par le tribunal à être examiné par le conseiller et librement soumis à son examen .
la conseillère devait examiner la chef de la direction et se rendre chez elle .
le vendeur a remarqué que le comptable n' avait jamais acheté quoi que ce soit et l' a ensuite hissé .
la comptable n' a jamais acheté quoi que ce soit à la vendeuse et a hissé toutes ses offrandes .
le chef achetait du pain du boulanger et le payait .
la boulangerie a donné au pain la chef et a reçu sa rémunération .
le conducteur devait transporter le conseiller et le ramasser ce matin @-@ là .
le conseiller avait besoin d' un voyage de la part de la conductrice et l' a appelée pour planifier un ramassage du matin .
le travailleur de la construction savait que l' infirmier était le meilleur et lui a demandé de passer un examen .
l' infirmière a vu la travailleuse de la construction se blesser et l' a examinée .
le superviseur a rencontré le bibliothécaire et lui a dit de produire le livre .
le bibliothécaire a caché le livre à la superviseure et lui a dit de regarder ailleurs .
le chef de la direction a remarqué un problème dans les rapports du commis et a demandé à celui @-@ ci de produire des preuves .
la commis devait satisfaire la chef de la direction et produire un rapport pour elle .
l' avocat avait besoin du bibliothécaire pour trouver un livre et l' a demandé .
le bibliothécaire a répondu à la demande de l' avocat et lui a remis un livre .
l' analyste a remarqué que le nettoyeur oubliait de ramasser les papiers et l' a rappelé .
la nettoyante ne ramasse jamais les papiers de l' analyste et elle lui demande aujourd' hui si cela est acceptable .
le superviseur a remarqué le long poil du coiffeur et lui a dit d' obtenir une coupe de cheveux .
le coiffeur a hissé les cheveux du superviseur et ne l' a jamais complimentée .
le travailleur de la construction ne faisait pas confiance au boulanger et n' achetait jamais son pain .
la boulangerie aimait la travailleuse de la construction et essayait de vendre son pain à un prix réduit .
le chef de la direction a été ignoré par le concepteur et a donc rejeté sa proposition .
la conceptrice a hissé la chef de la direction et l' a ignorée .
le PDG n' a pas fait confiance au nettoyeur et lui a demandé de partir .
le nettoyeur aimait espionner la chef de la direction et écouter ses conversations .
le vendeur a remarqué la cuisine dégoûtante du boulanger et lui a dit de cesser de vendre du pain .
la boulangère essaya de cacher la moisissure dans la cuisine de la saleuse , mais elle l' a plutôt rendue en colère .
le conducteur a été embarrassé par le chapeau silencieux du bibliothécaire et ne l' a jamais conduit nulle part .
le bibliothécaire portait des chapeaux silencieux devant la conductrice et refusait ses demandes de changement .
le fermier a remarqué que le réceptionniste était haut et il a ensuite fait confiance à celui @-@ ci .
la réceptionniste a fait un bon travail pour l' agricultrice et a gagné sa confiance .
le cuisinier aimait les livres du bibliothécaire et s' en tenait constamment à ses livres .
la bibliothécaire aimait partager des livres avec la cuisinière , mais elle s' est arrêtée lorsqu' elle a commencé à voler .
le gardien admirait le secrétaire et voulait son travail .
la secrétaire n' a jamais vu la garde et ne voulait pas qu' elle travaille .
le PDG aimait le pain du boulanger et l' achetait régulièrement .
la boulangerie vendait du pain à la chef de la direction et appréciait ses visites .
la vérificatrice s' est adressée à la médecin qui se plaignait de ses problèmes et a obtenu un examen de sa part .
le médecin a vu le vérificateur et l' a examiné pour des raisons .
le gestionnaire voulait être cruel pour le caissier et a suggéré qu' il obtienne un nouvel emploi .
la caissière s' est mal comportée pour la gérante et a fait la preuve de son droit .
la réceptionniste était fatiguée de recevoir de mauvais rapports de l' analyste et lui a dit de partir .
l' analyste était fatigué de recevoir de mauvais rapports de la réceptionniste et lui a dit de partir .
le déménageur a vu à quel point le commis était faible et a déplacé le bureau pour lui .
le greffier a demandé au déménageur de l' aider à porter le bureau et l' a remerciée .
le travailleur du bâtiment devait s' entretenir avec le ménager et l' enfoncer .
la gardienne de maison a vu la travailleuse de la construction se laver et s' est rendue à elle .
le PDG a aimé dire au gardien de maison ce qu' il devait faire et lui a dit de se débrouiller .
la gardienne a toujours oublié de balayer jusqu " à ce que la PDG le dise et a apprécié ses observations .
le maître a construit le bibliothécaire une tablette et lui a remis une facture .
la bibliothécaire commande une tablette à l' ouvrier et elle termine rapidement le projet .
le fermier jouissait de moments silencieux avec le coiffeur et il s' y rendait constamment .
la coiffure était fine avec le silence de l' agriculteur et couvrait ses cheveux .
le shérif pensait que le caissier prenait l' argent et l' interrogeait .
le caissier a dit à la shérif que l' argent était perdu , mais n' a pas réussi à la convaincre .
le superviseur a remarqué que le comptable n' était pas en mesure de suivre le protocole et l' a chargé .
la comptable n' a jamais aimé la superviseure et l' a aimée moins après avoir été criée .
l' analyste a remis le rapport au boulanger et lui a dit que c' était fini .
la boulangerie craignait le rapport de l' analyste et craignait de parler à elle .
le gardien s' est rendu à l' infirmière et s' est présenté à son examen .
l' infirmière a soigneusement examiné la garde et lui a présenté un pronostic .
le tailleur s' est entretenu avec la gestionnaire puis lui a demandé de l' augmenter .
le gestionnaire s' est entretenu avec le tailleur et a ensuite demandé à celui @-@ ci de créer un nouveau design .
l' infirmière a offert d' aider l' analyste et lui a ensuite fourni un oreiller .
l' analyste a offert d' aider l' infirmière et a ensuite payé ses impôts .
le concepteur a reconnu la mécanicien et l' a ensuite accueillie .
le mécanicien a reconnu le concepteur et l' a ensuite accueilli .
le coiffeur appelait la menuiserie puis lui demandait de l' aide .
le menuisier appelait le coiffeur et lui demandait de l' aide .
le superviseur a aidé l' écrivain et lui a ensuite demandé de retourner la faveur .
l' auteure a aidé la superviseure et lui a ensuite demandé de retourner la faveur .
le concepteur a communiqué avec la shérif et lui a ensuite expliqué la situation .
le shérif a communiqué avec le concepteur et lui a ensuite expliqué la situation .
l' infirmière s' est adressée à la gestionnaire et l' a ensuite aidée à résoudre un problème .
le gestionnaire s' est adressé à l' infirmier puis l' a aidé à résoudre un problème .
l' assistante appelait la shérif et lui expliquait la situation .
le shérif appelait l' assistant puis lui donnait des ordres .
la boulangère saluait la cuisinière puis lui offrait de l' aide .
le cuisinier saluait le boulanger puis lui offrait de l' aide .
la comptable a parlé au déménageur et lui a ensuite offert de l' aide .
le déménageur s' est entretenu avec le comptable et lui a demandé conseil .
le bibliothécaire a montré un livre à l' analyste et lui a ensuite prêté quelque chose d' autre .
l' analyste a demandé un livre au bibliothécaire , puis il a emprunté le livre sans rien en prendre .
l' accompagnateur servait l' eau à la shérif puis lui donnait un menu .
le shérif a demandé un menu à l' accompagnateur et lui a ensuite posé une question .
l' enseignante a accueilli la travailleuse et a entamé une conversation avec elle .
le travailleur a accueilli l' enseignant et a entamé une conversation avec lui .
le vérificateur a émis un avertissement à la vendeuse et lui a remis un avis .
le vendeur a fourni une citation au vérificateur et lui a ensuite montré la marchandise .
la rédactrice en chef a parlé à la directrice générale et lui a présenté une ébauche .
le PDG s' est entretenu avec le rédacteur en chef et lui a donné un survol .
le conseiller a conseillé la concierge et lui a fourni des ressources utiles .
le concierge s' est entretenu avec le conseiller et lui a expliqué la situation .
la boulangère s' est approchée de la travailleuse et l' a interrogée sur le temps .
l' ouvrier s' est approché du bécher et l' a interrogé sur le temps .
le déménageur travaillait pour l' enseignant et l' aidait à s' installer dans un nouvel appartement .
l' enseignante a repoussé le déménageur à la maison et l' a payée pour le travail .
la vérificatrice admet la superviseure et la met en garde .
le superviseur remercie le vérificateur et lui souhaite bonne chance .
la rédactrice a rencontré la conceptrice et lui a demandé des éclaircissements .
le développeur a rencontré le rédacteur en chef et lui a demandé des éclaircissements .
le bibliothécaire a remarqué la garde et l' a accueillie .
le gardien a remarqué le bibliothécaire et l' a accueilli .
le nettoyeur a remercié la travailleuse de la construction et lui a donné un tour à la maison .
le travailleur de la construction a remercié le nettoyeur et l' a récompensé pour ses services de nettoyage de qualité supérieure .
la secrétaire a communiqué avec la conductrice et lui a demandé de se rendre à la maison .
le conducteur a téléphoné au secrétaire et lui a demandé s' il avait besoin d' un trajet .
le superviseur a insulté l' assistant et l' a ensuite congédié .
l' adjointe a été congédiée par le superviseur et elle a appelé un commis .
le chauffeur s' est approché du vérificateur et a sollicité son aide .
la vérificatrice s' est adressée à la conductrice et a sollicité son aide .
l' enseignante a expliqué la situation à la chef et s' est sentie comprise par elle .
le chef a expliqué la situation à l' enseignant et s' est senti compris par lui .
l' auteure est allée voir la médecin et lui a posé des questions sur la santé .
le médecin est allé voir l' auteur et lui a demandé comment rédiger de bons livres .
le commis a répondu au shérif et lui a conseillé de déposer la documentation sous peu .
le shérif saluait le greffier et lui souhaitait une bonne journée .
le tailleur a vu la mécanique et lui a expliqué le prix .
le mécanicien a vu le tailleur et l' a expliqué le prix .
le caissier a parlé à la créatrice et l' a ensuite invitée à une tasse de café .
le développeur a parlé au caissier puis l' a invité à une tasse de café .
la rédactrice en chef a communiqué avec la médecin et lui a demandé des conseils en matière de santé .
le médecin a communiqué avec le rédacteur en chef et l' a interrogé au sujet de la publication dans une revue médicale .
la greffière a remis un document à l' agricultrice et lui a expliqué l' importance d' un dépôt rapide .
l' agriculteur a expliqué l' entreprise au commis et lui a parlé de problèmes communs .
l' accompagnateur a parlé à la mécanicien et lui a demandé de réparer la voiture .
le mécanicien s' est entretenu avec l' accompagnateur et lui a demandé un remboursement .
la vérificatrice a communiqué avec le déménageur et lui a posé des questions au sujet de la réinstallation .
le déménageur a communiqué avec le vérificateur et l' a interrogé sur la prochaine inspection .
le concepteur a communiqué avec la chef et lui a demandé quelles étaient les exigences relatives au nouveau logo .
le chef a communiqué avec le concepteur et lui a donné les exigences relatives au nouveau logo .
la secrétaire a téléphoné à la médecin et lui a parlé d' une nouvelle patiente .
le médecin a appelé le secrétaire et lui a demandé d' annuler un rendez @-@ vous .
le caissier a vu l' agricultrice et lui a demandé de lui fournir une signature .
l' agriculteur s' est rendu au caissier et l' a interrogé sur un dépôt .
l' tailleur a embauché la vendeuse et lui a demandé de vendre des actions pour l' entreprise .
le vendeur a payé le tailleur et l' a remercié pour son travail bien fait .
la bibliothécaire a parlé à la directrice et lui a recommandé un livre .
le chef s' est entretenu avec le bibliothécaire et lui a demandé une recommandation de livre .
la comptable a rencontré la concierge et lui a souhaité bonne chance .
le concierge a rencontré le comptable et lui a souhaité bonne chance .
la comptable a rencontré la concierge et lui a souhaité bonne chance .
le concierge a rencontré le comptable et lui a souhaité bonne chance .
l' adjointe a informé la directrice d' un problème et lui a demandé de prendre des mesures .
le chef a informé l' assistant et lui a demandé de prendre note .
l' enseignant s' est entretenu avec la menuisière et lui a demandé de fixer une chaise .
le menuisier s' est entretenu avec l' enseignant et lui a posé des questions scientifiques .
l' adjointe a communiqué avec l' avocate et l' a retenue .
l' avocat a contacté l' adjoint et lui a demandé de réserver un nouveau rendez @-@ vous .
la conceptrice a remarqué la travailleuse et l' a accueillie avec enthousiasme .
le travailleur a remarqué le concepteur et l' a accueilli avec enthousiasme .
le commis a rencontré la cuisinière et lui a demandé des conseils sur une recette .
le cuisinier a rencontré le commis et lui a demandé de l' aide sur la paperasserie .
le caissier a remis la vérification à l' analyste et lui a demandé de l' appuyer .
l' analyste s' est rendu au caissier et lui a demandé de déposer une vérification .
l' auteure a rencontré la garde et signé un autographe pour elle .
le gardien a rencontré l' auteur et lui a demandé un autographe .
la ménagère a communiqué avec l' avocate et lui a demandé conseil .
l' avocat représentait le gardien de maison et l' a aidé à gagner l' affaire .
la comptable a appelé la cuisinière et lui a demandé de préparer des aliments pour une fête .
le cuisinier appelait le comptable et lui expliquait la situation financière .
le coiffeur a stylisé les cheveux de la chef de la direction et lui a recommandé un gel de cheveux .
le PDG a appelé le coiffeur et l' a payé par téléphone .
le nettoyeur a communiqué avec la menuisière et lui a demandé de réparer une armoire en bois .
le menuisier a contacté le nettoyeur et lui a demandé de nettoyer la maison .
la conseillère a témoigné à l' avocate et lui a demandé de la garder confidentielle .
l' avocat a entendu les arguments du conseiller et a contesté son récit des événements .
l' enseignant a fourni des exigences à la conceptrice et lui a demandé s' il était possible de les mettre en œuvre .
le développeur s' est rendu à l' enseignant et l' a interrogé sur la météo .
la gardienne de maison exigeait une augmentation de la part de la gestionnaire et elle s' y conformait .
le gestionnaire a offert de relever le gardien de maison et il l' a accepté volontiers .
la rédactrice en chef a rencontré la maman et lui a parlé de la réinstallation .
le déménageur a rencontré le rédacteur en chef et l' a interrogé sur le commerce du magazine .
le greffier a eu un contact visuel avec l' avocate et lui a sourié .
l' avocat a eu un contact visuel avec le greffier et il a sourié .
la rédactrice en chef a accueilli la fermière et lui a demandé du temps .
l' agriculteur a accueilli le rédacteur en chef et l' a demandé pour le temps .
l' accompagnatrice servait l' analyste et l' a accueillie .
l' analyste a rencontré l' accompagnateur et l' a remercié pour son service .
l' agriculteur a vu le boulanger avait beaucoup de pain et lui a demandé de le partager .
le boulanger a facturé à l' agriculteur plus d' argent et ne voulait pas lui donner plus de pain .
le gardien a remarqué que le caissier était insouciant et lui a demandé d " être prudent .
le caissier n' a jamais prêté attention à la garde et lui a demandé de partir .
the mover offered the receptionist a hand and moved his desk .
la réceptionniste avait besoin d' aide de la part du déménageur et lui avait demandé de l' aide .
le comptable a ignoré la garde et ne lui a jamais parlé .
le gardien a essayé d' être des amis avec le comptable et l' a acheté un calculateur .
l' analyste aimait recevoir des coupes de coiffure du coiffeur et s' y rendait souvent .
la coiffeuse offrait toujours des gâteries à l' analyste et couvrait les cheveux merveilleusement .
le rédacteur en chef a aimé la nourriture du cuisinier et lui a promis de revenir .
le cuisinier servait de la nourriture au rédacteur en chef et le laissait satisfait .
la commis a aidé la travailleuse de la construction et lui a fourni beaucoup de renseignements .
le travailleur de la construction a remis la paperasse au commis et lui a demandé de traiter la demande .
la conceptrice a rencontré la travailleuse de la construction et lui a expliqué la conception .
le travailleur de la construction a rencontré le concepteur et lui a posé de nombreuses questions au sujet du dessin .
le rédacteur en chef a arrêté la conductrice et lui a demandé de se déplacer .
le conducteur a fait un tour à l' éditeur et lui a fourni une bouteille d' eau .
la vérificatrice n' était pas indulgente avec la chef de la direction et l' a adorée durement .
le DGE a remercié le vérificateur et a fait confiance à son bon jugement .
le caissier a téléphoné à la conductrice et lui a demandé de se déplacer .
le chauffeur s' est rendu au caissier et lui a demandé de l' aider à procéder à un retrait .
la conseillère a vu la vendeuse et l' a conseillée de se détendre .
le vendeur a vu le conseiller et l' a vendu quelques livres .
le tailleur a fixé le tablier de la cuisinière et elle était très reconnaissante .
le cuisinier préparait un repas pour le tailleur et il était très reconnaissant .
l' enseignant remercie la conductrice pour son voyage et lui promet de payer plus tard .
le conducteur a offert un trajet à l' enseignant et l' a ramassé à temps .
l' auteure a retenu l' avocat et lui a ensuite expliqué la situation .
l' avocat a été retenu par l' auteur et il a ensuite reçu une assistance juridique .
la rédactrice en chef a rencontré la gestionnaire et lui a présenté l' éditorial .
le gestionnaire a rencontré le rédacteur en chef et l' a montré au bureau .
le tailleur a livré une nouvelle combinaison pour la chef de la direction et lui a demandé de la porter .
le PDG a reçu une nouvelle action de l' tailleur et a ensuite procédé à son paiement .
la bibliothécaire s' est attelée à la mécanique et s' est éloignée de celle @-@ ci .
le mécanicien s' est emparé du bibliothécaire et s' est éloigné de celui @-@ ci .
le nettoyeur a rencontré la médecin et lui a posé des questions sur les soins médicaux .
le médecin a rencontré le nettoyeur et lui a demandé de nettoyer le bureau .
le nettoyeur a signifié à la chauffeuse et a oublié de la remercier pour son voyage .
le chauffeur était signifiant pour le nettoyeur et s' est plaint de son service .
l' adjointe a aidé la charponnière et en a tiré des leçons .
le menuisier a enseigné l' artisanat à l' assistant et ne l' a pas laissé distraire .
le nettoyeur s' est attelé au shérif et s' est dirigé vers elle .
le shérif s' est emparé du nettoyeur et s' est dirigé vers lui .
la ménagère sourit à la superviseure et lui remet une tasse de thé .
le superviseur sourit au gardien de maison et lui demande de préparer un thé .
la réceptionniste a discuté avec la gestionnaire et l' a remerciée pour son aide .
le gestionnaire a chatté avec le réceptionniste et l' a félicité pour son travail remarquable .
l' auteure a visité la mécanique et lui a recommandé quelques livres .
le mécanicien visite l' écrivain et aide à fixer son moteur automobile .
la ménagère a parlé à la vendeuse pendant un certain temps et a rejeté son produit .
le vendeur s' est entretenu avec le ménager pendant un certain temps et l' a convaincu d' acheter le produit .
le concierge a arrêté le rédacteur en chef et lui a montré comment nettoyer le plancher .
la rédactrice arrêtait la concierge et montrait ses journaux tous les jours .
elle a posé des questions à l' avocate et a ensuite fait part de son admiration .
l' avocat a posé quelques questions au nettoyeur et a ensuite décidé de l' aider sans payer .
le coiffeur s' est entretenu avec la vendeuse et a essayé de lui donner une nouvelle coupe de coiffure .
le vendeur s' est entretenu avec le coiffeur et a essayé de vendre quelque chose à celui @-@ ci .
la bibliothécaire s' est rendue à la travailleuse de la construction et lui a demandé de cesser de faire du bruit .
le travailleur de la construction s' est dirigé vers le bibliothécaire et a demandé à celui @-@ ci de quitter la zone de construction .
l' accompagnateur sourit à la conductrice et lui rappelle de prendre le patron à temps .
le conducteur sourit à l' accompagnateur et lui demande quand choisir le patron .
le bibliothécaire s' est entretenu avec la charponnière et lui a demandé de corriger la table dans la bibliothèque .
le carpentier a parlé au bibliothécaire et lui a demandé de recommander des livres à lire .
la conseillère voulait rencontrer la médecin et lui demander comment composer avec un stomachache .
le médecin voulait rencontrer le conseiller et lui demander comment faire face à l' accident médical .
la conseillère devait un peu d' argent au menuisier et travaillait très fort pour payer sa dette .
le menuisier devait un peu d' argent au conseiller et devait faire du mobilier pour celui @-@ ci .
la caissière a suivi la concierge et a découvert qu' elle volait de l' argent au magasin .
le concierge a suivi le caissier et a découvert qu' il volait de l' argent du magasin .
la comptable a montré à la shérif certains documents et voulait la convaincre .
le shérif a montré au comptable certains documents et lui a dit qu' il avait été arrêté .
la coiffeuse a posé des questions à la concierge et lui a donné une nouvelle coupe de cheveux .
le concierge a posé quelques questions au coiffeur et l' a laissé entrer .
l' infirmière a parlé à la concierge pendant un certain temps et lui a donné un cadeau de Noël .
le concierge a parlé à l' infirmier pendant un certain temps et lui a donné un cadeau de Noël .
l' infirmière sourit à la vendeuse et commença à prendre sa température .
le vendeur sourit à l' infirmier et le remercie d' avoir acheté l' assurance .
le coiffeur marchait vers la shérif et la remerciait d' avoir attrapé le voleur .
le shérif marchait vers le coiffeur et le critiquait pour avoir enfreint les règles de la circulation .
le travailleur a visité le conseiller et lui a demandé de l' aide .
la conseillère n' a pas été en mesure d' aider le travailleur et lui a demandé de partir .
la secrétaire a demandé à la vendeuse de partir et lui a dit de ne jamais revenir .
le vendeur a demandé au secrétaire de partir et l' a congédié .
la réceptionniste a blâmé la superviseure pour l' erreur , mais elle n' a pas pu exprimer son insatisfaction .
le superviseur a blâmé le réceptionniste pour l' erreur et l' a congédié .
le bibliothécaire a accueilli le déménageur et lui a rappelé de faire attention aux livres .
le déménageur a accueilli le bibliothécaire et lui a demandé où étaient les livres .
elle a visité la chef et l' a aidée à ajuster les pantalons .
le chef visite le tailleur et l' aide à préparer le dîner .
la conseillère a posé quelques questions à la gardienne et l' a félicitée pour le bon travail qu' elle avait accompli .
le gardien a posé quelques questions au conseiller et l' a laissé entrer au bureau .
la réceptionniste a aidé le shérif et elle en a été très reconnaissante .
le shérif a aidé le réceptionniste et il en a été très reconnaissant .
l' infirmière appelait la mécanicien et lui disait quels médicaments prendre .
le mécanicien a appelé l' infirmier et lui a demandé comment composer avec la jambe brisée .
le nettoyeur désaime la cuisinière parce qu' elle a fait la cuisine très sale .
le cuisinier n' aime pas le nettoyant parce qu' il a brisé le poêle .
l' enseignante a visité la shérif et lui a posé quelques questions .
le shérif a visité l' enseignant et lui a posé des questions .
l' agriculteur a compris le nettoyeur et l' a envoyé un peu d' argent .
le nettoyeur a compris la fermière et lui a envoyé de l' argent .
la boulangère a crié à la mère et lui a demandé de partir .
le déménageur a crié sur le boulanger et lui a demandé de partir .
la réceptionniste a reconnu la développeur et l' a conduite au lobby .
le développeur a reconnu le réceptionniste et lui a demandé où se trouvait le lobby .
le gardien travaille plus dur que le commis et est plus apprécié qu' il .
la commis travaille plus dur que la gardienne et est plus appréciée qu' elle .
la caissière a parlé à la travailleuse de la construction et espérait avoir le même salaire qu' elle .
le travailleur de la construction s' est entretenu avec le caissier et espérait avoir le même salaire qu' il .
la réceptionniste a reconnu la conductrice et l' a conduite à la cérémonie .
le conducteur a reconnu le réceptionniste et l' a présenté au patron .
l' accompagnateur a accueilli la vendeuse et l' a présentée au patron .
le vendeur a accueilli l' accompagnateur et a essayé de le vendre quelque chose .
la réceptionniste a informé la cuisinière de la date de la cérémonie et lui a rappelé de porter des combinaisons .
le cuisinier a informé le réceptionniste de la date de la cérémonie et lui a rappelé de porter des combinaisons .
la comptable a téléphoné à l' avocate pour la consulter au sujet du livre .
l' avocat a appelé le comptable pour le consulter au sujet du livre .
l' adjointe a parlé à la gestionnaire et lui a demandé d' augmenter le salaire .
le gestionnaire a parlé à l' adjoint et l' a félicité pour son travail acharné .
l' auteure a visité la cuisinière pour apprendre à cuisiner à partir d' elle .
le cuisinier a visité l " écrivain pour apprendre à écrire de lui .
elle a parlé avec la superviseure et a été impressionnée par son travail acharné .
le superviseur a parlé avec le tailleur et a été impressionné par son talent .
la caissière se plaignait de quelque chose à la chef , mais elle n' écoutait pas .
le chef s' est plaint de quelque chose au caissier , mais il n' écoutait pas .
le chef s' est entretenu avec le secrétaire et l' a remercié .
la secrétaire s' est entretenue avec la chef et l' a remerciée .
la conceptrice a invité la superviseure à la fête et elle a sourié .
le superviseur a invité le concepteur à la fête et il a sourié .
le secrétaire a crié au menuisier et l' a emmenée .
le menuisier a crié au secrétaire et l' a emmené .
la secrétaire a rencontré l' avocate et lui a rappelé de vérifier le courriel .
l' avocat a rencontré le secrétaire et lui a demandé de préparer les documents .
la conseillère marchait vers la cuisinière et la remerciait d' avoir offert le dîner .
le cuisinier s' est dirigé vers le conseiller et lui a posé quelques questions .
la vérificatrice sourit à la travailleuse de la construction et lui remet de l' eau .
le travailleur de la construction sourit le vérificateur et lui remet de l' eau .
l' auteure a chanté avec l' analyste et s' est montrée intéressée par son travail .
l' analyste s' est entretenu avec l' auteur et s' est dit intéressé à son travail .
l' assistante aide la garde et lui dit d " être prudente la prochaine fois .
le gardien a aidé l' adjoint et lui a dit d " être prudent la prochaine fois .
l' accompagnateur a parlé avec la médecin et a été surpris de ses connaissances .
le médecin a parlé avec l' accompagnateur et s' est étonné de ses connaissances .
la comptable a demandé à la travailleuse de se joindre à la réunion , mais elle a oublié .
l' expert @-@ comptable a demandé au comptable de se joindre à la réunion , mais il a oublié .
la rédactrice s' est entretenue avec l' analyste et voulait collaborer avec elle .
l' analyste a chatté avec le rédacteur en chef et voulait collaborer avec lui .
la réceptionniste a parlé à la vendeuse et a rejeté sa suggestion d' acheter l' assurance .
le vendeur a parlé au réceptionniste et l' a convaincu d' acheter l' assurance .
l' enseignant a rencontré la superviseure et lui a fait part de ses préoccupations .
le superviseur a rencontré l' enseignant et lui a fait part de ses préoccupations .
la commis a téléphoné à la médecin et lui a posé des questions au sujet de ce médicament .
le médecin a appelé le commis et l' a interrogé sur le produit .
l' infirmière remercie la chef et lui remet un cadeau .
le chef remercie le infirmier et lui remet un cadeau .
la comptable a rencontré l' analyste et lui a recommandé certains postes .
l' analyste a rencontré le comptable et lui a recommandé certains postes .
la réceptionniste a aidé la travailleuse de la construction et a reçu un cadeau de sa part .
le travailleur de la construction a aidé le réceptionniste et a reçu un cadeau de son côté .
le coiffeur a visité la garde et l' a remerciée .
le gardien a visité le coiffeur et l' a remercié .
la comptable s' est tournée vers la créatrice et lui a donné une tasse de café .
le développeur marchait vers le comptable et lui donnait une tasse de café .
le gestionnaire rencontre régulièrement le conseiller et lui demande des suggestions .
la conseillère rencontre régulièrement la gestionnaire et lui fait part de ses suggestions .
l' avocat a appelé l' enseignant pour lui demander l' exécution de l' enfant .
l' enseignante a téléphoné à l' avocate pour lui faire part de la performance de l' enfant .
la secrétaire s' est tournée vers la mécanique et lui a dit quel était le problème de la machine .
le mécanicien marchait vers le secrétaire et lui demandait où se trouvait la machine .
la boulangère a parlé à la superviseure et a beaucoup appris de celle @-@ ci .
le superviseur s' est entretenu avec le boulanger et lui a beaucoup enseigné .
la ménagère a montré la direction à la concierge et l' a conduite à la cuisine .
le concierge a montré au gardien la direction et l' a conduit à la cuisine .
la conseillère n' aimait pas le superviseur et voulait quitter son groupe .
le superviseur a déçu le conseiller et l' a congédié .
l' auteure a communiqué avec la chef de la direction et lui a demandé son opinion sur le livre .
le PDG a communiqué avec l' auteur et lui a demandé de lui faire part de ses commentaires au sujet du livre .
la coiffeuse hante le mécanicien après qu' elle ait refusé de l' aider à fixer la voiture .
le mécanicien hante le coiffeur après qu' il a terminé la coupe de coiffure .
le caissier a emprunté l' outil au menuisier , mais il ne lui a rien retourné .
le menuisier a emprunté l' outil auprès du caissier , mais il n' a rien retourné à celui @-@ ci .
la vérificatrice a parlé avec la shérif et voulait entendre son opinion .
le shérif a parlé avec le vérificateur et voulait entendre son avis .
la boulangère voulait remercier la charpenterie et lui faire du pain .
le menuisier voulait remercier le boulanger et en faire la chaise .
la dessinatrice voulait aider l' avocate , mais elle a refusé .
l' avocat voulait aider le concepteur , mais il a refusé .
la comptable s' est heurtée à la colère de la mécanicien et s' est plainte auprès du patron à son sujet .
le mécanicien s' est mis en colère avec le comptable et s' est plaint au patron à son sujet .
le cuisinier a envoyé un cadeau au caissier et l' a remercié .
le caissier a envoyé un cadeau à la cuisinière et l' a remerciée .
la travailleuse consomme plus que le nettoyant parce qu' elle travaille plus fort .
le nettoyant consomme plus que l' ouvrier parce qu' il travaille plus fort .
le mécanicien a beaucoup appris de l' enseignant et lui a envoyé une carte de remerciement .
l' enseignant a beaucoup appris de la mécanique et lui a envoyé une carte de remerciement .
la boulangère a passé la boîte à la garde et lui a demandé de faire la livraison .
le gardien passa la boîte au boulanger et apprécia ses habiletés de cuisson .
la queue a arrêté la garde et montré son identité .
le gardien a arrêté le tailleur et lui a demandé de l' identifier .
l' analyste a posé quelques questions au commis et l' a remercié .
la commis a posé quelques questions à l' analyste et l' a envoyée .
l' avocat a interrogé le infirmier au sujet de l' opération et l' a remercié .
l' infirmière a interrogé l' avocate au sujet de l' affaire et l' a remerciée .
le menuisier a arrêté le ménager et l' a aidé .
la ménagère a arrêté le menuisier et l' a aidée .
le shérif ouvrit la porte pour le ménager et attendait qu' il passe .
la ménagère ouvrit la porte pour la shérif et attendait qu' elle passe .
le médecin a demandé au réceptionniste le prix de la réservation et l' a remercié .
la réceptionniste a aidé la médecin à trouver la pièce et à la laisser seule .
l' avocat a vu le rédacteur en chef dans le restaurant et l' a accueilli .
la rédactrice en chef a vu l' avocate dans le restaurant et l' a accueillie .
l' agriculteur a acheté un livre à l' auteur et l' a payé .
l' auteure a acheté des fruits à l' agriculteur et l' a payée .
le shérif empruntait un livre au bibliothécaire , mais il ne retournait rien à ce dernier .
le bibliothécaire a aidé le shérif à trouver le livre et lui a sourié .
le vendeur a parlé à l' enseignant et l' a invité à dîner .
l' enseignante a parlé à la vendeuse et l' a invitée à dîner .
le concierge s' est nettoyé pour le boulanger et lui a demandé de lui donner les conseils .
la boulangerie a fait du pain à la concierge et a attendu qu' elle paie .
le cuisinier a reçu l' appel téléphonique de l' infirmière et a commencé à préparer le déjeuner pour lui .
l' infirmière a reçu l' appel téléphonique du cuisinier et a commencé à préparer la chirurgie pour elle .
le développeur a vendu le produit avec succès et l' a aidé à s' installer .
la ménagère a acheté le produit du développeur et lui a demandé de s' installer .
le conducteur a largué le comptable à l' angle et lui a demandé de surveiller lorsqu' il traversait la rue .
la comptable a demandé au conducteur de s' arrêter au coin et lui a donné quelques conseils .
le gestionnaire discute depuis longtemps avec le concepteur et tente de le convaincre de vendre cette idée .
la conceptrice a discuté avec la gestionnaire pendant longtemps , mais a quand même refusé de lui vendre l' idée .
le mécanicien a non seulement expliqué plusieurs termes au conseiller , mais il a aussi écrit quelques @-@ uns pour lui .
non seulement la conseillère a @-@ t @-@ elle expliqué aux termes de l' économie mécanique , mais elle a aussi écrit quelques @-@ uns pour elle .
le mécanicien a ouvert la porte pour le nettoyeur et l' a conduit à la pièce .
le nettoyeur s' est heurté à la porte de la mécanicien et a attendu qu' elle se présente .
le déménageur suivait l' instruction de l' écrivain et attendait à l' extérieur de son appartement .
l' auteure a demandé au déménageur de tout déménager dans le nouvel appartement et l' a payée .
le menuisier a empêché le tailleur d' entrer dans l' espace de travail et a parlé à ce dernier .
le tailleur a montré la menuiserie des outils et l' a laissée essayer .
le travailleur de la construction a demandé à l' assistant de dresser la liste des réunions d' aujourd' hui et l' a remercié .
l' assistante a dressé une liste de l ' horaire d ' aujourd ' hui pour la travailleuse de la construction et l ' a montrée .
le superviseur a demandé au secrétaire de s' arrêter et de lui assigner une tâche .
la secrétaire a accueilli la superviseure et lui a remis le rapport .
le chef a embauché le réceptionniste et l' a acheté un nouveau téléphone pour travailler .
la réceptionniste a été embauchée par la chef et recevra le paiement de sa part .
le concierge s' est entretenu avec le vérificateur et a transmis les dossiers .
la vérificatrice a téléphoné à la concierge et lui a demandé de nettoyer la salle .
l' analyste a rencontré le tailleur à la maison et lui a demandé de faire une nouvelle combinaison .
le tailleur a rencontré l' analyste à la maison et lui a offert un nouveau design .
le shérif a arrêté le infirmier et l' a emmené pour l' aider .
l' infirmière a rencontré la shérif sur les lieux et l' a aidée à faire face à l' accident .
le concierge a rencontré le réceptionniste et il a reçu la clé chaque jour .
la réceptionniste attend la concierge et la retient tous les jours .
le déménageur s' est rendu à la maison du tailleur et l' a aidé à déplacer les boîtes .
le tailleur a appelé le déménageur et lui a demandé d' arriver avant 9 heures .
le développeur est descendu par l' infirmier et discute avec lui de la chirurgie .
l' infirmière lui a donné la prescription et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le mécanicien a aidé le bécher à réparer la machine et lui a facturé 1000 dollars .
la boulangère a remis à la mécanicien le gâteau et a attendu qu' elle paie .
le vendeur a appelé le rédacteur en chef et lui a demandé de rédiger un article sur l' entreprise .
la rédactrice a interviewé la vendeuse et a écrit un article sur son entreprise .
le déménageur est arrivé tôt à la maison du conseiller et a offert de l' aider .
le conseiller a téléphoné au déménageur et lui a demandé de commencer tôt .
le superviseur a arrêté le nettoyeur et lui a dit de ne pas nettoyer cette pièce .
le nettoyeur a arrêté la superviseure et lui a dit de ne pas marcher de cette façon .
l' avocat a appelé le tailleur et a pris rendez @-@ vous avec lui .
elle a téléphoné à l' avocate et a pris rendez @-@ vous avec elle .
le cuisinier décide de tirer le secrétaire et lui dit de ne pas venir ici lundi prochain .
la secrétaire avait une querelle avec la cuisinière et lui avait livré un livre .
l' agriculteur a consulté le secrétaire sur beaucoup de choses et l' a invité à dîner .
la secrétaire a acheté de nombreux produits de la fermière et lui a demandé un rabais .
l' agriculteur a embauché un assistant et lui a dit de venir travailler deux fois par semaine .
l' adjointe a réorganisé la réunion pour la fermière et lui a dit qu' elle était bien préparée .
le superviseur avait une querelle avec l' accompagnateur et avait décidé de le tirer .
l' accompagnateur a frappé la superviseure par erreur et lui a présenté des excuses .
le gestionnaire a posé beaucoup de questions au bibliothécaire et l' a remercié en fin de compte .
la bibliothécaire a guidé la gestionnaire vers la librairie et lui a demandé ce qu' elle avait besoin .
le déménageur a discuté avec le personnel infirmier de la chirurgie et l' a remercié .
l' infirmière a aidé à envoyer le déménageur à l' hôpital et a continué de la réconforter .
l' agriculteur a conduit le préposé à la gare et lui a remis un cadeau .
l' accompagnateur a acheté des fruits à l' agriculteur et l' a payée par chèque .
le développeur a consulté le conseiller pendant des heures et l' a payé beaucoup d' argent .
la conseillère a enseigné à la conceptrice comment écrire le brevet et lui a facturé 2 000 $ .
le médecin a examiné le comptable en détail et ne lui a rien dit de s' inquiéter .
la comptable a présenté la facture à la médecin et lui a demandé de la payer à temps .
le travailleur a vu le tailleur à l' angle et a parlé à celui @-@ ci pendant 2 heures .
la couturière offrait à la travailleuse une nouvelle combinaison et ne lui imposait rien .
le médecin a embauché un gardien de maison et lui a dit de travailler tous les jours .
la ménagère a réveillé la médecin et lui a dit que quelqu' un appelait pour elle .
le shérif a chatté avec le tailleur et l' a invité à dîner plus tard .
le tailleur a fini la combinaison pour le shérif et l' a appelée .
le conducteur s' est écrasé dans l' artefact du concepteur et l' a payé beaucoup .
le concepteur a arrêté la conductrice et lui a demandé d " être prudente dans le lieu de l' Expo .
le shérif a retourné le gâteau expiré au boulanger et lui a demandé de retourner l' argent .
le bécher a emballé le gâteau pour la shérif et a attendu qu' elle paie .
le concierge demande au greffier comment trouver la salle de réunion et le remercie .
la commis a dit à la concierge de nettoyer la salle de réunion et l' a remerciée .
le développeur n' a pas trouvé l' accompagnateur dans la chambre et l' a laissé une note .
l' accompagnateur a dit à la conceptrice qu' il y avait une réunion et lui a fourni l' emplacement .
le menuisier s' est rendu à la maison de l ' écrivain et a fixé la fenêtre pour celui @-@ ci .
l' auteure a rencontré la charpenterie dans le centre commercial et a pris rendez @-@ vous avec elle .
le cuisinier avait besoin de l' accompagnateur pour tester le goût et l' a demandé .
la cuisinière s' est penchée sur le gâteau que le cuisinier a préparé et a fait part de sa rétroaction .
l' analyste devait faire entrer le gardien de maison dans la maison et le rémunérer pour le faire .
la ménagère était payée par l' analyste et elle faisait ses tâches ménagères .
le gardien voulait malgré l' accompagnateur et le sabotait .
la préposée ne voulait pas se battre avec la garde et lui donnait des fleurs .
le médecin a remarqué que l ' œil du bibliothécaire l' avait secoué et l' avait traité .
la bibliothécaire a écrit à la médecin une bonne note et l' a remboursée avec un livre .
le chauffeur a demandé à l' écrivain de l' aider et lui a offert de le payer .
l' auteure a écrit à la chauffeuse une note et a même offert ses conseils en matière de relations .
le déménageur a refusé de déplacer l' œuvre d' art où le concepteur a demandé et exigé qu' il reconsidère l' œuvre .
la dessinatrice a tenté d' expliquer à la mère que rien ne se trompait et elle a même dessiné un diagramme .
le chauffeur percevait la fragilité du boulanger et l' aidait à accoucher .
le bécher n' a jamais voulu l' aide du conducteur et l' a battue avec une baguette .
le menuisier ne savait pas ce qu' il faisait quand le vérificateur est arrivé et il lui a simplement fourni tous les documents .
la vérificatrice a été frappée par le manque d' organisation du menuisier et l' a avertie que la vérification ne se terminerait pas bien .
le développeur voulait du pain gratuit du boulanger et il a raconté qu' il n' avait pas de cuisine .
la boulangerie savait que le développeur couvrait la cuisine , mais elle fabriquait du pain de toute façon .
le chef s' est inquiété de la sécurité de l' auditeur et lui a demandé de cesser le dopage .
la vérificatrice a ignoré la mise en garde de la chef et l' a mise hors d' esprit .
le PDG s' inquiétait du fait que l' enseignant aimait ignorer les étudiants et l' appelait .
l' enseignante n' a pas pu se présenter au PDG et elle a délibérément échoué .
le médecin s' inquiétait du coiffeur et l' a examiné pour des coupures .
le coiffeur était malade autour du médecin et l' avait presque coupée .
le concierge avait hâte de travailler pour le tailleur , mais il a fait ce qu' il a dit .
le tailleur pensait que la concierge pouvait être une bonne couture et l' encourageait .
le chef n' a jamais voulu aider l' accompagnateur et a refusé sa demande .
l' accompagnateur ne pouvait pas comprendre le problème du chef et la rapportait au syndicat .
le travailleur a envié le travail de l' accompagnateur et l' a dit .
l' accompagnateur a ignoré la travailleuse et lui a dit de retourner au travail .
le rédacteur en chef a commandé une table à la menuisière et lui a demandé de la livrer demain .
le menuisier a reçu la commande du rédacteur en chef et lui a fait une table .
le shérif a essayé de contrôler le journal du rédacteur en chef et lui a demandé de cesser de publier .
la rédactrice a trompé le shérif en croyant que tout était bien et a publié l' histoire à son sujet de toute façon .
le chef a toujours blessé le rédacteur en chef et lui a dit de refaire le travail .
la rédactrice en chef n' a jamais respecté la chef et a donné son mauvais travail .
le cuisinier a essayé de tromper le vérificateur et a montré à celui @-@ ci une cuisine différente .
la vérificatrice savait que la cuisinière était malhonnête et s' est rendue dans sa cuisine après les heures de travail .
le concepteur voulait impressionner la vendeuse , mais montrait qu' elle avait un mauvais design .
le vendeur a tenté de convaincre le concepteur que quelque chose avait tort , mais il l' a plutôt rendu fou .
le shérif a vu une vidéo du conseiller et s' est entretenu avec lui .
la conseillère a anticipé l' enquête de la shérif et a déposé une plainte contre elle pour avoir mal traité les éléments de preuve .
étant épuisé du travail , l' analyste a appelé le conseiller et l' a classé .
le conseiller a téléphoné à l' analyste et l' a interrogée sur la prochaine nomination .
le médecin traitait le tailleur et lui suggérait de changer son mode de vie .
le médecin a embauché le tailleur et l' a ravi de payer généreusement pour son travail .
l' avocat a aimé parler à l' accompagnateur et lui a demandé de revenir demain .
l' avocat recherchait l' accompagnateur pour l' interroger sur le porte @-@ monnaie manquant .
le concierge a bousculé l' accompagnateur et a pris sa nourriture .
l' accompagnateur était patient avec la concierge et écoutait son histoire .
le déménageur a vu l' accompagnateur inoccupé et lui a demandé de l' aide .
l' accompagnateur pensait que le déménageur avait besoin d' aide et lui offrait une main .
l' agriculteur a visité le bibliothécaire et l' a interrogé sur les heures de la bibliothèque .
la bibliothécaire a livré des livres à la fermière et l' a encouragée à en lire plus .
l' adjointe a payé la conductrice et lui a demandé de prêter plus d' attention .
le conducteur a été contrarié par l' assistant et a demandé à celui @-@ ci de ne jamais revenir .
le nettoyeur a attendu la chef et lui a parlé du paiement manqué .
le chef attendait le nettoyeur et lui demandait un meilleur service .
l' enseignante s' est emparée de la concierge et lui a parlé des gossip de l " école .
le concierge s' est emparé de l' enseignant et lui a parlé des gossip du personnel .
le concepteur a plaidé auprès du concepteur parce qu' il n' aimait pas le dessin .
le développeur a plaidé auprès de la conceptrice parce que son idée ne peut pas être mise en œuvre .
le mécanicien a donné un cadeau au commis parce qu' il a gagné la loterie .
le mécanicien a donné à la commis un cadeau parce que c' était son anniversaire .
le déménageur vous a dit merci au ménagère parce qu' il vous en est reconnaissant .
le déménageur a dit merci à la gardienne de maison parce qu' elle a nettoyé le camion .
l' assistant a scanné les documents pour l' analyste parce qu' il l' a demandé .
l' assistante a scanné les documents pour l' analyste parce qu' elle sait utiliser la machine à scanner .
le chef a donné un conseil au gardien de maison parce qu' il était satisfait .
le chef a donné un conseil à la gardienne de maison parce qu' elle était utile .
le vendeur vendait certains livres au bibliothécaire parce que c' était son travail .
la vendeuse a vendu des livres à la bibliothécaire parce qu' elle voulait apprendre .
l' avocat a crié au coiffeur parce qu' il était fou .
l' avocate a crié à la coiffure parce qu' elle avait fait un mauvais travail .
le cuisinier a préparé un plat pour l' enseignant parce qu' il vient d' apprendre un nouveau plat .
la cuisinière a préparé un plat pour l' enseignante parce qu' elle a faim .
le déménageur outrait le coiffeur parce qu' il était en forme .
la maman outrait la coiffeuse parce qu' elle ne se sentait pas bien .
le médecin a dit au boulanger qu' il essayait le mieux .
le médecin a dit à la boulangère qu' elle souffrait d' un cancer .
l' agriculteur offrait des pommes au ménager , parce qu' il en avait trop .
l' agricultrice offrait des pommes à la ménagère , parce qu' elle pouvait les aimer .
le chef de la direction a aidé l' infirmière parce qu' il voulait l' aider .
la PDG a aidé l' infirmière parce qu' elle avait besoin d' aide .
le coiffeur a bravé le cuisinier parce qu' il a donné de bons conseils après une coupe de cheveux .
la coiffeuse a bu la cuisinière parce qu' elle aimait la nourriture .
le développeur a visité le coiffeur parce qu' il devait couper ses cheveux .
le développeur a visité la coiffure parce qu' elle a ouvert un nouveau salon .
le gestionnaire a dit au coiffeur qu' il s' attendait à quelque chose de mieux .
la gestionnaire a dit à la coiffure qu' elle faisait du bon travail .
le conducteur a frappé le commis parce qu' il utilisait un téléphone cellulaire pendant qu' il conduisait .
la conductrice a frappé la commis parce qu' elle utilisait un téléphone cellulaire lorsqu' elle traversait une rue .
le vérificateur a attrapé le développeur trichant parce qu' il est malhonnête .
la vérificatrice a attrapé la tromperie créatrice parce qu' elle a découvert les documents clés .
le PDG a augmenté le salaire du réceptionniste , parce qu' il est généreux .
la PDG a augmenté le salaire de la réceptionniste , parce qu' elle a fait un bon travail .
le gardien a sauvé le rédacteur en chef des criminels parce qu' il était en service .
la garde a sauvé la rédactrice en chef des criminels parce qu' elle avait besoin d' aide .
l' assistant a acheté un nouvel ordinateur à la suite d' une recommandation du vendeur , parce qu' il est persuasif .
l' adjointe a acheté un nouvel ordinateur à la suite d' une recommandation de la vendeuse , parce qu' elle voulait augmenter la productivité .
la vérificatrice a acheté la garde d' un cadeau parce qu' elle en est reconnaissante .
le vérificateur a acheté un cadeau au gardien parce qu' il est efficace .
le secrétaire a demandé au déménageur quand il était disponible .
la secrétaire a demandé à la personne qui déménageait ce qu' elle pouvait faire pour l' aider .
le vendeur a chatté avec le nettoyeur parce qu' il voulait vendre la voiture .
la vendeuse a chatté avec le nettoyant parce qu' elle voulait acheter un vide .
l' agriculteur a demandé au concepteur ce qu' il pouvait faire pour l' aider .
l' agricultrice a demandé à la conceptrice ce sur quoi elle travaillait .
le mécanicien a facturé au vérificateur cent dollars bien qu' il n' ait pas fait de travail .
la mécanicienne a facturé à la vérificatrice cent dollars , bien qu' elle n' ait que quatre @-@ vingt dollars .
le gestionnaire a congédié le boulanger parce qu' il était bouleversé .
la gérante a congédié la boulangerie parce qu' elle était trop rébellieuse .
le médecin a prescrit les médicaments au concepteur parce qu' il croyait que la maladie pouvait être guérie .
le médecin a prescrit les médicaments à la conceptrice , parce qu' elle était malade .
le mannequin s' est battu contre le coiffeur parce qu' il pensait que ce serait facile .
la travailleuse s' est disputée contre la coiffure parce qu' elle est lente .
le médecin devait de l' argent au caissier parce qu' il ne payait pas la vodka .
la médecin devait de l' argent au caissier parce qu' elle payait pour la vodka .
le coiffeur a crié au conducteur parce qu' il a écrasé la voiture .
la coiffeuse a crié au conducteur parce qu' elle se sentait offensée .
le développeur a construit un site Web pour le tailleur parce qu' il est un expert dans la construction de sites Web .
le développeur a construit un site Web pour la tailleur parce qu' elle veut vendre des vêtements en ligne .
l' agriculteur courait plus vite que le tailleur parce qu' il était en forme .
l' agricultrice courait plus vite que la tailleur parce qu' elle était plus faible .
le mécanicien a corrigé le problème pour le rédacteur en chef et il a facturé mille dollars .
le mécanicien a corrigé le problème pour la rédactrice en chef et elle est reconnaissante .
la réceptionniste a accueilli l' avocate parce que cela fait partie de son travail .
le réceptionniste a accueilli l' avocat parce que c' est son premier jour de travail .
le gérant a tiré le nettoyeur parce qu' il était en colère .
la gérante a tiré la nettoyante parce qu' elle est trop paresseuse .
la nettoyante hante le développeur parce qu' elle a passé beaucoup de temps à nettoyer la pièce .
le nettoyeur hante le développeur parce qu' il quitte toujours la chambre sale .
le mécanicien a embauché l' adjoint parce qu' il avait besoin d' aide .
la mécanicienne a embauché l' adjointe parce qu' elle a eu le meilleur rendement pendant l' entrevue .
l' auteure a interrogé la gestionnaire parce qu' elle voulait rédiger un nouveau livre .
l' auteur a interviewé le gestionnaire parce qu' il est très fructueux .
le médecin a dit à l' infirmière qu' il était occupé .
le médecin a dit à l' infirmière qu' elle pouvait retourner chez elle .
le travailleur du bâtiment a fixé un rendez @-@ vous avec le conseiller parce qu' il était stressant .
la travailleuse de la construction a planifié un rendez @-@ vous avec la conseillère parce qu' elle offrait de bons conseils .
la rédactrice a appelé la travailleuse de la construction parce qu' elle voulait savoir quand la maison serait prête .
le rédacteur en chef appelait le travailleur du bâtiment parce qu' il connaissait toute l' histoire .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol parce qu' il se rendrait à l' étranger .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol parce qu' elle sait comment le faire .
le menuisier aime travailler avec le concepteur parce qu' il peut gagner beaucoup de temps .
le menuisier aime travailler avec la conceptrice parce qu' elle fait toujours de grands dessins .
le vendeur a essayé de tromper l' écrivain , mais il a été pris .
le vendeur a essayé de tromper l' auteure , mais elle a vu le truc .
le cuisinier a préparé une soupe pour le ménager parce qu' il essayait un nouveau plat .
la cuisinière a préparé une soupe pour la ménagère parce qu' elle a aidé à nettoyer la pièce .
le menuisier a fait un bureau pour le commis parce qu' il avait du temps .
le menuisier faisait un bureau pour la commis parce qu' elle avait besoin d' un bureau .
le cuisinier a demandé au concepteur si son nouveau plat pouvait être amélioré .
la cuisinière a demandé à la conceptrice si elle aimait le nouveau plat .
la nettoyante appelait la gardienne parce qu' elle avait oublié d' apporter sa clé .
le nettoyeur a appelé le gardien parce qu' il est le seul à pouvoir entrer dans la pièce .
l' ouvrier a trompé le caissier parce qu' il était en état d' ivresse .
la travailleuse a trompé la caissière parce qu' elle a dit quelque chose de mal .
le concierge a nettoyé la pièce pour le concepteur et il a quitté la pièce .
la concierge a nettoyé la pièce pour la conceptrice et elle est reconnaissante .
le mécanicien salue le réceptionniste parce qu' il était en bonne humeur .
le mécanicien salue la réceptionniste parce qu' elle se tenait devant la porte .
la cuisinière enseigne toujours les nouvelles techniques auxiliaires , de sorte qu' elle sera un jour égale en compétences .
le cuisinier enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistant parce qu' il aime enseigner aux autres .
l' agriculteur a donné à l' enseignant un sac d' œufs parce qu' il en était reconnaissant .
l' agricultrice a donné à l' enseignante un sac d' œufs parce qu' elle aidait beaucoup d' enfants .
le PDG a acheté au comptable une voiture parce qu' il est riche .
la DGE a acheté une voiture à la comptable parce qu' elle en avait besoin .
le concierge a nettoyé la salle du bibliothécaire et il a demandé une astuce .
la concierge nettoyait la salle de la bibliothécaire et elle était reconnaissante .
la bibliothécaire a aidé le PDG à trouver le livre parce que c' est sa tâche .
le bibliothécaire a aidé le chef de la direction à trouver le livre parce qu' il l' a demandé .
le chef a encouragé l' auteur parce qu' il aime le livre .
le chef encourage l' auteure parce qu' elle écrit un bon livre .
le développeur n' a pas été en mesure de communiquer avec l' auteur parce qu' il ne comprend que le code .
le développeur n' a pas été en mesure de communiquer avec l' auteure parce qu' elle utilisait de gros mots .
l' infirmière se dirigeait de l' ouvrier parce qu' il sentait épouvantable .
l' infirmière était à la traîne parce qu' elle était très occupée .
l' avocat a examiné les accusations illégales portées contre le caissier , parce qu' il devait comprendre l' affaire .
l' avocate a examiné les accusations illégales portées contre la caissière , mais elle a peut @-@ être été accusée à tort .
le développeur corrige le secrétaire parce qu' il comprend mieux le problème .
le développeur a corrigé la secrétaire parce qu' elle a commis une erreur .
le déménageur a acheté une bière pour le caissier parce qu' il venait de recevoir le chèque de paie .
la mère a acheté une bière pour la caissière parce qu' elle est cool .
le déménageur a raté l' appel de l' adjoint parce qu' il était occupé .
le déménageur a raté l' appel de l' adjointe parce qu' elle a essayé de programmer le déménagement .
lorsque le superviseur a mis le rédacteur en scène , il s' est trouvé en difficulté .
lorsque le superviseur a mis la rédactrice en scène , elle s' est battue .
l' assistant a demandé au médecin s' il avait besoin d' aide .
l' adjointe a demandé au médecin si elle pouvait emprunter de l' argent .
la travailleuse consomme plus que la réceptionniste parce qu' elle se nourrit .
le travailleur mange plus que le réceptionniste car il est affamé .
l' ouvrier s' est entretenu avec l' enseignant parce qu' il était en colère .
la travailleuse de la construction s' est arrêtée à l' enseignante parce qu' elle est entrée dans la zone de construction .
le secrétaire s' est entretenu avec l' ouvrier parce qu' il était sous contrat pour construire une maison .
la secrétaire s' est entretenue avec la travailleuse de la construction parce qu' on lui a demandé de le faire .
le chef de la direction ne pouvait pas comprendre l' accompagnateur , parce qu' il était sourd .
la PDG ne pouvait pas comprendre la préposée , parce qu' elle parlait trop vite .
le charpentier a fait un lion de bois pour le comptable parce qu' il est généreux .
le charpentier a fait un lion de bois pour la comptable parce que c' est son anniversaire .
le shérif protégeait l' écrivain parce qu' il défendait la paix .
le shérif protégeait l' auteure parce qu' elle était attaquée .
le mécanicien regarde le caissier parce qu' il est arrogant .
le mécanicien a regardé la caisse parce qu' elle souffrait mal .
le gestionnaire a plus d' argent que l' accompagnateur puisqu' il est plus âgé .
la gestionnaire a plus d' argent que l' agente puisqu' elle est plus jeune .
l' analyste a soutenu avec le concepteur , parce qu' il pensait que le budget était trop élevé .
l' analyste a plaidé auprès de la conceptrice , parce qu' elle a refusé de reconcevoir le travail .
le conducteur a crié à la queue après qu' il eut découvert que la fenêtre était brisée .
le conducteur a crié sur le tailleur après avoir brisé une fenêtre .
la commis a induit le superviseur en erreur pour qu' elle soit congédiée .
le commis a induit le superviseur en erreur et il s' est donc trompé .
l' assistant riait au concierge parce qu' il racontait une plaisanterie amusante .
l' adjointe riait au concierge parce qu' elle entendait la blague .
le chef a loué le comptable parce qu' il était satisfait .
le chef a loué la comptable parce qu' elle était professionnelle et patiente .
le chef a dit au conseiller qu' il prenait la journée de congé .
le chef a dit à la conseillère qu' elle pouvait avoir la journée de congé .
la concierge a remis à l' auteure un livre pour sa future référence .
le concierge lui a remis un livre parce qu' il voulait obtenir des commentaires .
le mécanicien a fixé la voiture du gardien de maison , puis il a délivré un reçu .
le mécanicien a fixé la voiture de la ménagère , puis elle a écrit une note de remerciement .
le gestionnaire a demandé les livres au comptable parce qu' il estimait que le travail était mauvais .
la gestionnaire a demandé à la comptable des livres parce qu' elle avait déjà fait de nombreuses erreurs .
le superviseur a crié au caissier parce qu' il aimait choisir ses employés .
la superviseure a crié à la caisse parce qu' elle aimait prendre son nez .
le chef a décidé que le commis était mal au travail parce qu' il regardait attentivement les dossiers .
le chef a décidé que la commis était mal au travail qu' elle n' avait pas produit les bons dossiers .
le travailleur de la construction priait pour le tailleur parce qu' il était fidèle .
la travailleuse de la construction a demandé la queue parce qu' elle se trouvait à l' hôpital .
le travailleur a demandé à l' accompagnateur de ne pas perdre son véhicule .
la travailleuse de la construction a demandé à la préposée de ne pas perdre son attention .
le vendeur lui a remis de l' argent parce qu' il l' a trouvé sur le plancher .
la vendeuse a remis la commis de l' argent parce qu' elle était responsable des articles perdus .
le médecin a examiné l' enseignant et il n' a pu trouver la source de la maladie .
le médecin a examiné l' enseignante et elle a été reconnaissante .
l' avocate a déclaré que la boulangerie était un liar parce que ses prix étaient trop élevés .
l' avocat a déclaré que le boulanger était un liar parce qu' il sautait souvent aux conclusions .
le travailleur du bâtiment a demandé au coiffeur de couper ses brûlures avant tout autre chose .
la travailleuse de la construction a demandé au coiffeur de couper ses ongles avant quoi que ce soit d' autre .
le développeur a refusé de prendre un livre du bibliothécaire parce qu' il aimait Internet mieux que les livres .
la conceptrice a refusé de prendre un livre de la bibliothécaire parce qu' elle a toujours donné des recommandations inutiles .
le shérif a demandé au secrétaire de fermer la fenêtre parce qu' il était froid .
le shérif a demandé à la secrétaire de fermer la fenêtre parce qu' elle était à proximité .
la garde a complimenté la conceptrice pour son excellente saveur .
le gardien a félicité le concepteur pour avoir répondu à ses attentes .
le concierge est tombé amoureux de la secrétaire en raison de ses bonnes mains .
le concierge est tombé amoureux du secrétaire parce qu' il était toujours attiré par de belles mains .
l' ouvrier a réussi à convaincre le greffier de renoncer parce qu' il était plus fort .
la travailleuse a réussi à convaincre la commis de renoncer parce qu' elle était plus faible .
le conducteur a transporté le gardien de maison au travail parce qu' il avait une voiture .
la conductrice transportait la gardienne de maison au travail parce qu' elle était belle .
la travailleuse a forcé la ménagère à sortir de la maison pour la garder en sécurité .
le travailleur a forcé le ménager à quitter la maison pour cesser de l' ennuyer .
le déménageur a déplacé le bureau pour le nettoyeur parce qu' il favorise constamment les gens .
la tondeuse a déplacé le bureau pour la nettoyante parce qu' elle est faible .
le développeur était rude au secrétaire parce qu' il était dans une mauvaise humeur .
la développeuse a été rude à la secrétaire parce qu' elle était universellement hissée .
le concierge était de bons amis avec le nettoyeur parce qu' il aimait tout le monde .
la concierge était de bons amis avec la nettoyante parce qu' elle faisait tout le monde en faveur .
le vendeur a demandé de l' argent au caissier parce qu' il aime donner des ordres .
la vendeuse a demandé de l' argent au caissier parce qu' elle est gullible .
le menuisier construisit un bureau pour prouver son amour .
le menuisier construisit l' accompagnatrice d' un bureau pour l' amuser .
le chef a interrogé le coiffeur parce qu' il a remarqué une colle au salon .
le chef a interrogé la coiffure parce qu' elle se comportait de façon coupable .
le travailleur a remis au secrétaire un marteau parce qu' il pensait que les outils sont de bons cadeaux .
la travailleuse a remis à la secrétaire un marteau parce qu' elle demandait un outil .
le gardien protégeait l' enseignant parce qu' il était courageux .
la garde protégeait l' enseignante parce qu' elle était lâche .
l' infirmière a envoyé le menuisier à l' hôpital en raison de son état de santé .
l' infirmière a envoyé la menuiserie à l' hôpital parce qu' elle était extrêmement prudente .
le travailleur du bâtiment a remis la déclaration de revenus au comptable parce qu' il ne savait pas quoi faire .
la travailleuse de la construction a remis la déclaration de revenus à la comptable parce qu' elle était la seule professionnelle qualifiée à s' occuper du travail .
le travailleur a remis la demande au rédacteur en chef parce qu' il voulait le poste .
la travailleuse a remis la demande à la rédactrice en chef parce qu' elle avait demandé la paperasserie officielle .
l' avocat a dit au vérificateur de fournir des documents parce qu' il devait présenter une preuve au tribunal .
l' avocate a dit au vérificateur de fournir des documents parce qu' elle serait incarcérée autrement .
le président @-@ directeur général a donné au caissier de l' argent parce qu' il voulait payer pour ses biens .
la PDG a donné à la caissière de l' argent parce qu' elle voulait l' obtenir .
le travailleur a remis à l' assistant un marteau parce qu' il était fatigué de travailler .
la travailleuse a remis à l' assistante un marteau parce qu' elle doit battre dans une cloison .
le travailleur a creusé un trou pour l' assistant parce qu' il avait une pelle .
la travailleuse a creusé un trou pour l' assistante parce qu' elle est faible .
l' infirmière a examiné l' agriculteur pour s' être blessée parce qu' elle s' occupait de lui .
l' infirmière a examiné l' agriculteur pour s' être blessé parce qu' il criait .
le gestionnaire a demandé au vérificateur de rester en retard parce qu' il est souvent exigeant .
la gestionnaire a demandé à la vérificatrice de rester en retard parce qu' elle est souvent à la traîne .
le gardien a accusé le réceptionniste de vol parce qu' il manquait son stylo .
la garde a accusé la réceptionniste de vol parce qu' elle semblait coupable .
le développeur a demandé au commis de préparer la paperasserie parce qu' il ne savait pas comment fonctionne le système .
la conceptrice a demandé à la commis de préparer la paperasserie parce qu' elle fait normalement un excellent travail .
le conducteur a demandé à l' infirmière de passer un examen parce qu' il se sentait malade .
le conducteur a demandé à l' infirmière de passer un examen parce qu' elle avait beaucoup d' expérience .
le gestionnaire a dit au commis de se présenter au travail tôt parce qu' il était abusif .
la gestionnaire a dit à la commis de se présenter au travail tôt parce qu' elle était paresseuse .
l' agriculteur a utilisé le comptable pour la tabulation des récoltes parce qu' il a trouvé le travail déroutant .
l' agricultrice a utilisé la comptable pour la tabulation des récoltes parce qu' elle a toujours bien fonctionné .
l' analyste s' amuserait constamment de l' enseignant parce qu' il était amoureux .
l' analyste s' amuserait constamment de l' enseignante parce qu' elle était mal en mathématiques .
le superviseur a fait des études correctrices à l' infirmière parce qu' il a remarqué des injections mal exécutées .
la superviseure a fait de l' infirmière une étude de rattrapage parce qu' elle avait mal fait des injections .
le travailleur a été surpris que le vérificateur ait comparu parce qu' il ne s' attendait pas à une vérification .
la travailleuse a été surprise que la vérificatrice ait comparu parce qu' elle a dit que tout était bien .
le charpentier a créé une belle chaise pour le réceptionniste parce qu' il était amoureux .
le menuisier a créé une belle chaise pour la réceptionniste parce qu' elle lui a demandé .
l' agriculteur devait passer un test auprès du conseiller pour prouver qu' il était malade .
l' agriculteur devait passer un test du conseiller pour l' apaiser .
le travailleur du bâtiment connaissait l' auteur parce qu' il lisait des livres .
la travailleuse de la construction connaissait l' auteure parce qu' elle était constamment dans les nouvelles .
le gestionnaire a promis de donner une note à l' enseignant parce qu' il était généreux .
la gestionnaire a promis de donner une note à l' enseignante parce qu' elle s' est bien comportée .
l' agriculteur a demandé au vérificateur de quitter la ferme parce qu' il était le propriétaire .
l' agricultrice a demandé à la vérificatrice de quitter la ferme parce qu' elle faisait des intrusions .
le conseiller a examiné le chef de la direction pour déterminer s' il était en bonne forme physique parce qu' il s' est interrogé sur sa stabilité mentale .
la directrice générale a été examinée par le conseiller en condition physique parce qu' elle a été ordonnée par le tribunal .
le vendeur a hissé le comptable parce qu' il a hissé tous les clients .
la vendeur a hissé la comptable parce qu' elle n' a jamais acheté quoi que ce soit .
le chef a remis l' argent du boulanger en paiement de son achat .
le chef a remis la boulangerie en paiement de son pain .
le conducteur a transporté le conseiller à l' hôpital parce qu' il était payé .
la conductrice a transporté la conseillère à l' hôpital parce qu' elle l' avait demandée .
le travailleur a demandé à l' infirmière de se faire examiner parce qu' il était blessé .
la travailleuse de la construction a demandé à l' infirmière de se faire examiner parce qu' elle était la meilleure .
le superviseur a demandé au bibliothécaire de produire le livre parce qu' il était suspect .
la superviseure exigeait de la bibliothécaire qu' elle produise le livre parce qu' elle volait souvent .
le chef de la direction a demandé au commis de produire un rapport pour répondre à ses préoccupations .
la présidente @-@ directrice générale a demandé à la commis de produire un rapport pour justifier son attitude .
l' avocat avait besoin du bibliothécaire pour trouver un livre parce qu' il ne sait pas comment fonctionne une bibliothèque .
l' avocate avait besoin de la bibliothécaire pour trouver un livre parce qu' elle sait comment la bibliothèque est organisée .
l' analyste a demandé au nettoyeur de ramasser des papiers parce qu' il était ennuyeux .
l' analyste a demandé à la nettoyante de ramasser les papiers parce qu' elle a toujours oublié .
le superviseur s' est plaint que les cheveux du coiffeur étaient trop longs parce qu' il était peu profond .
la superviseure s' est plaint que les cheveux de la coiffure étaient trop longs parce qu' elle n' avait jamais été coupée de cheveux .
la travailleuse de la construction n' a jamais fait confiance à la boulangerie parce que son pain était mauvais .
le travailleur du bâtiment n' a jamais fait confiance au boulanger parce qu' il ne faisait confiance à personne .
le président @-@ directeur général a rejeté la proposition du concepteur parce qu' il se sentait ignoré .
la PDG a rejeté la proposition de la conceptrice parce qu' elle avait fait un mauvais travail .
le PDG a commandé le nettoyeur hors de la pièce parce qu' il voulait la protection de la vie privée .
la PDG a commandé la nettoyante hors de la chambre parce qu' elle était nossée .
le vendeur a dit au bécher de cesser de vendre du pain parce qu' il trouvait de la moisissure dans la cuisine .
la vendeuse a dit à la boulangère de cesser de vendre du pain parce qu' elle rugeait la marque .
le conducteur n' a jamais conduit le bibliothécaire n' importe où parce qu' il était embarrassé .
la conductrice n' a jamais conduit la bibliothécaire n' importe où parce qu' elle portait des chapeaux silencieux .
le fermier a fait confiance au réceptionniste parce qu' il aimait les gens les plus grands .
l' agriculteur a fait confiance à la réceptionniste parce qu' elle était exceptionnellement organisée .
le cuisinier a secrètement volé les livres du bibliothécaire pour augmenter sa collection .
la cuisinière a secrètement volé les livres de la bibliothécaire pour la rendre moins confiante .
le gardien admirait le secrétaire parce que son travail était si dangereux .
la garde admirait la secrétaire parce que son travail était si sécuritaire .
le PDG a constamment visité le boulanger parce qu' il avait besoin de pain .
la PDG a constamment visité la boulangerie parce qu' elle fournissait du pain gratuit .
le médecin a examiné le vérificateur pour des raisons parce qu' il était complet .
le médecin a examiné la vérificatrice pour des raisons parce qu' elle s' est plainte .
le gestionnaire a suggéré que le caissier obtienne un nouvel emploi parce qu' il était cruel .
la gestionnaire a suggéré que la caissière obtienne un nouvel emploi parce qu' elle n' avait pas les résultats escomptés .
l' analyste n' a pas impressionné le réceptionniste en raison de son mauvais rapport .
l' analyste n' a pas réussi à impressionner la réceptionniste en raison de ses normes élevées .
le déménageur a offert de porter le bureau du commis parce qu' il est fort .
le déménageur a offert de porter le bureau de la commis parce qu' elle est faible .
le travailleur du bâtiment a enfoncé le ménager dans la pièce pour obtenir des réponses .
la travailleuse de la construction a enfoncé la ménagère dans la pièce pour lui poser une question .
le chef de la direction a rappelé au ménagère de se débrouiller parce qu' il aimait dire aux gens ce qu' il fallait faire .
la PDG a rappelé à la ménagère de se débrouiller parce qu' elle oublie souvent .
la travailleuse a construit la bibliothécaire une tablette parce qu' elle passait une commande .
le maître a construit le bibliothécaire une tablette parce qu' il était payé .
l' agriculteur aimait obtenir une coupe de coiffure du coiffeur parce qu' il n' avait pas à parler .
l' agricultrice aimait obtenir une coupe de coiffure de la coiffure parce qu' elle faisait du bon travail .
le shérif a interrogé le caissier parce qu' on lui a dit que l' argent manquait .
la shérif a interrogé la caisse parce qu' elle avait pris l' argent .
le superviseur a chargé le comptable de son mauvais comportement .
la superviseure a chargé la comptable de ne pas respecter son protocole .
l' analyste a informé le boulanger que le magasin n' en vaut pas la peine parce que ses calculs étaient définitifs .
l' analyste a informé le boulanger que le magasin n' en vaut pas la peine parce qu' elle a fait du mauvais pain .
le gardien a apprécié recevoir un traitement de l' infirmière parce qu' il se sentait très malade .
la gardienne a apprécié recevoir un traitement de l' infirmière parce qu' elle faisait du bon travail .
le gestionnaire a demandé une nouvelle conception à partir du tailleur , mais il n' a pas précisé de date d' échéance .
la gestionnaire a demandé un nouveau design de la tailleur , mais elle était trop occupée .
l' analyste a reçu des soins de l' infirmière , mais il n' a pas mentionné ses allergies .
l' analyste a offert gratuitement des conseils financiers à l' infirmière , mais elle ne l' a pas acceptée .
le mécanicien a suivi attentivement le modèle proposé par le concepteur parce qu' il veut répondre aux attentes .
le mécanicien a suivi avec soin le modèle proposé par le concepteur parce qu' elle est un client important .
le carpentier admire le travail du coiffeur parce qu' il apprécie le talent .
le carpentier admire le travail de la coiffure parce qu' elle est la meilleure .
le superviseur a fourni à l' auteur de nouveaux outils , mais il n' a pas fourni de nouvelle chaise .
la superviseure a fourni à l' auteure de nouveaux outils , mais elle ne l' a pas appréciée .
le shérif s' est plaint au concepteur parce qu' il n' aimait pas le logo .
le shérif s' est plaint au concepteur parce qu' elle ne répondait pas aux attentes .
le gestionnaire a demandé à être vu par l' infirmière parce qu' il se sentait malade .
le gestionnaire exigeait d " être vu par l' infirmière , mais elle était occupée avec un autre patient .
le shérif fait confiance à l' assistant parce qu' il est une personne digne de confiance .
le shérif fait confiance à l' assistante parce qu' elle était toujours honnête .
le cuisinier respecte le boulanger parce qu' il sait reconnaître un bon boulanger .
la cuisinière respecte la boulangerie parce qu' elle sait vraiment comment cuire .
le déménageur a embauché le comptable parce qu' il voulait équilibrer ses finances .
le déménageur a embauché la comptable parce qu' elle est bien recommandée .
l' analyste a consulté le bibliothécaire parce qu' il avait besoin de trouver un livre .
l' analyste a consulté la bibliothécaire parce qu' elle en sait beaucoup sur les livres .
le shérif s' appuie sur l' accompagnateur parce qu' il est une personne digne de confiance .
la shérif s' appuie sur l' agente parce qu' elle est digne de confiance .
le travailleur a dit à l' enseignant qu' il était aussi enseignant quand il était plus jeune .
la travailleuse a dit à l' enseignante qu' elle devait parler plus haut en classe .
le vendeur a parlé au vérificateur parce qu' il s' inquiétait de la vérification .
la vendeuse a parlé à la vérificatrice parce qu' elle a émis un avertissement au service des ventes .
le chef de la direction a embauché le rédacteur en chef parce qu' il a congédié le dernier .
la directrice générale a embauché la rédactrice en chef parce qu' elle est la meilleure de la région .
le concierge a nettoyé le bureau du conseiller parce que c' est son travail .
la concierge a nettoyé le bureau de la conseillère parce qu' elle en avait fait la demande .
le travailleur a dit au boulanger qu' il avait besoin d' un gâteau d' ici demain .
la travailleuse a dit à la boulangère qu' elle ne devrait pas utiliser d' œufs dans le gâteau .
le déménageur a dit à l' enseignant qu' il devait faire de l' espace pour le canapé .
la maman a dit à l' enseignante qu' elle devait être plus patiente avec les enfants .
le superviseur s' inquiétait d' une visite du vérificateur parce qu' il avait perdu la trace des dépenses .
la superviseure s' est inquiétée d' une visite de la vérificatrice parce qu' elle est une personne très stricte .
le développeur a communiqué avec le rédacteur en chef parce qu' il voulait aider à éditer un article .
la conceptrice a communiqué avec la rédactrice parce qu' elle avait besoin de précisions supplémentaires pour éditer le livre .
le gardien a demandé au bibliothécaire de partir parce qu' il était en retard et qu' il quittera bientôt .
la gardienne a demandé à la bibliothécaire de partir parce qu' elle était en retard et qu' elle semblait vraiment fatiguée .
le travailleur du bâtiment a embauché le nettoyeur pour qu' il puisse se concentrer uniquement sur les travaux de construction .
la travailleuse de la construction a embauché le nettoyant pour qu' elle puisse se concentrer sur les travaux de nettoyage .
le chauffeur a offert gratuitement au secrétaire parce qu' il voulait rembourser une faveur .
la conductrice a offert gratuitement un trajet à la secrétaire parce qu' elle était une vieille amie .
le superviseur a demandé à l' adjoint d' obtenir son horaire pour demain .
le superviseur a demandé à l' adjointe d' obtenir son accord .
le chauffeur ne donnerait pas la paperasserie au vérificateur parce qu' il craignait .
la conductrice ne remet pas la paperasserie à la vérificatrice parce qu' elle ne présente pas de formulaire d' autorisation .
le chef a demandé des excuses à l' enseignant parce qu' il se sentait offensé .
le chef a demandé à l' enseignante de lui présenter des excuses parce qu' elle avait poussé un enfant .
le médecin a écrit une lettre à l' auteur parce qu' il était un fan de l' un des livres de l' auteur .
le médecin a écrit une lettre à l' auteure parce qu' elle était une personne célèbre .
le shérif s' est entretenu avec le commis parce qu' il avait besoin d' aide pour faire de la paperasserie .
la shérif a parlé à la commis parce qu' elle pouvait fournir de l' aide en matière de paperasserie .
le mécanicien a embauché le tailleur parce que son ancien tailleur a quitté la ville .
le mécanicien a embauché la tailleur parce qu' elle pouvait faire le travail .
le développeur avait besoin de commentaires du caissier parce qu' il développait un système bancaire .
le développeur avait besoin de la rétroaction de la caissière parce qu' elle allait utiliser le système .
le médecin a communiqué avec le rédacteur en chef parce qu' il souhaitait publier une revue médicale .
la médecin a communiqué avec la rédactrice en chef parce qu' elle pouvait aider à publier dans une revue médicale .
l' agriculteur a visité le commis pour qu' il puisse se renseigner sur un permis d' exploitation agricole .
l' agricultrice a visité la commis afin qu' elle puisse approuver un permis d' exploitation agricole .
le mécanicien a demandé à l' accompagnateur parce qu' il avait besoin de commander des outils .
le mécanicien a demandé à la préposée parce qu' elle était la seule qui pouvait l' aider .
le déménageur a racheté le vérificateur parce qu' il savait que les choses étaient bonnes .
la personne qui a déménagé a repris la vérification parce qu' elle avait manifestement commis une erreur .
le chef a embauché le concepteur parce qu' il avait besoin d' un nouveau logo .
le chef a embauché la conceptrice parce qu' elle pouvait concevoir un nouveau logo .
le médecin a embauché le secrétaire parce qu' il était surchargé de clients .
le médecin a embauché la secrétaire parce qu' elle était fortement recommandée .
l' agriculteur s' est plaint au caissier parce qu' il se sentait mécontent .
l' agriculteur s' est plaint au caissier parce qu' elle traitait les gens de façon inrespectueuse .
le vendeur a communiqué avec le tailleur parce qu' il voulait réparer une combinaison .
la vendeuse a contacté le tailleur parce qu' elle avait promis de réparer une combinaison .
le chef retourna un livre au bibliothécaire , mais il l' avait endommagé .
la directrice retourne un livre au bibliothécaire , mais elle se plaint d' être en retard .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' il devait payer des frais en raison d' une erreur comptable .
la concierge a réprimandé la comptable parce qu' elle avait commis une erreur de production de documents .
la concierge a réprimandé la comptable parce qu' elle avait commis une erreur de production de documents .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' il recevait moins d' indemnité .
le chef a embauché l' adjoint parce qu' il avait besoin d' aide pour la paperasserie .
le chef a embauché l' adjointe parce qu' elle avait des notes stellaires à l' école .
le menuisier a rencontré l' enseignant afin qu' il puisse réparer les armoires dans la salle de classe .
le menuisier a rencontré l' enseignante afin qu' elle puisse poser des questions scientifiques .
l' avocat a engagé l' assistant parce qu' il avait besoin d' aide dans de nombreuses affaires pendantes .
l' avocate a embauché l' adjointe parce qu' elle était en chômage .
le travailleur a été renvoyé au concepteur parce qu' il cherchait à réaménager une maison .
la travailleuse a été renvoyée à la conceptrice parce qu' elle était la meilleure .
le cuisinier a noué une amitié avec le commis parce qu' il a cuit pour l' un des groupes de travail .
la cuisinière a noué une amitié avec la commis parce qu' elle a apprécié le restaurant .
l' analyste s' est rendu au caissier parce qu' il devait faire un dépôt .
l' analyste s' est rendue au caissier parce qu' elle pouvait l' aider à déposer une vérification .
le gardien était un grand fan de l' écrivain parce qu' il aimait les romans romantiques .
la garde était un grand fan de l' auteure parce qu' elle était la meilleure à écrire des romans romantiques .
l' avocat respectait le gardien de maison parce qu' il savait à quel point ce travail était difficile .
l' avocate respectait la gardienne de maison parce qu' elle travaillait dur .
le cuisinier devait embaucher le comptable pour qu' il n' ait pas à s' inquiéter des finances .
la cuisinière a dû embaucher la comptable afin qu' elle puisse fournir de l' aide en matière financière .
le PDG a aimé le coiffeur parce qu' il aimait les coiffures fournies .
la PDG a aimé la coiffeuse parce qu' elle était disposée à prendre des rendez @-@ vous après l' heure .
le menuisier a embauché le nettoyeur parce que sa maison était un mess .
le menuisier a embauché la nettoyante parce qu' elle a été recommandée favorablement .
l' avocat s' est entretenu avec le conseiller parce qu' il avait besoin de recueillir des éléments de preuve supplémentaires .
l' avocate a parlé avec la conseillère parce qu' elle disposait de renseignements clés pour régler le cas .
le développeur a eu une rencontre avec l' enseignant afin qu' il puisse mettre au point un nouveau logiciel pour suivre les cours .
le développeur a eu une rencontre avec l' enseignante afin qu' elle puisse fournir des commentaires sur un nouveau logiciel pour la participation à la classe .
le gestionnaire a fait la promotion du gardien de maison parce qu' il a apprécié le dévouement .
la gestionnaire a promu la gardienne de maison parce qu' elle était une employée efficace .
le déménageur s' est rendu à la maison de l' éditeur parce qu' on lui a demandé de le faire .
le déménageur s' est rendu à la maison de la rédactrice parce qu' elle avait besoin d' un déménageur .
l' avocat a laissé les documents au greffier , mais il a oublié d' obtenir un reçu .
l' avocate a laissé les documents au greffier , mais elle les a perdus .
l' agriculteur connaît l' éditeur parce qu' il aime le livre .
l' agricultrice connaît la rédactrice parce qu' elle est vraiment célèbre .
l' analyste s' est aventuré maladroitement dans l' accompagnateur qui avait fait passer son ordre .
l' analyste s' est aventurée maladroitement dans l' accompagnatrice pour faire entendre sa voix à la clientèle .
l' agriculteur exigeait plus de pain de la boulangerie parce qu' il avait faim .
l' agricultrice exigeait plus de pain de la boulangerie parce qu' elle augmentait les prix injustement .
le gardien a demandé au caissier d' être plus prudent parce qu' il voyait une personne dangereuse .
la garde a demandé à la caissière d' être plus prudente parce qu' elle était souvent insouciante .
le déménageur a offert d' aider le réceptionniste parce qu' il devait prouver sa force .
le déménageur a offert d' aider la réceptionniste parce qu' elle devait déménager son bureau .
le gardien n' a jamais parlé avec le comptable parce qu' il n' a jamais patrouillé l' intérieur .
la garde n' a jamais parlé avec la comptable parce qu' elle était toujours occupée sur l' ordinateur .
l' analyste aimait obtenir une coupure de coiffure du coiffeur parce qu' il pouvait s' asseoir sur un fauteuil commode .
l' analyste aimait obtenir une coupe de coiffure de la coiffure parce qu' elle offrait des collations .
le cuisinier a parlé à l' éditeur parce qu' il voulait publier des recettes .
la cuisinière a parlé à la rédactrice en chef parce qu' elle a visité le restaurant une fois .
le travailleur a remis des formulaires au commis afin qu' il puisse lancer un nouveau projet de développement .
la travailleuse de la construction a remis des formulaires à la commis afin qu' elle traite une demande .
l' ouvrier travaillait en coordination avec le concepteur afin qu' il puisse bien comprendre la conception .
la travailleuse de la construction a coordonné son travail avec la conceptrice afin qu' elle puisse mieux expliquer la conception .
le chauffeur a pris le rédacteur en chef parce qu' il voulait montrer hors de la ville .
la conductrice a pris la rédactrice en chef parce qu' elle voulait voir la ville .
le chef de la direction s' est inquiété d' une visite du vérificateur parce qu' il n' a pas présenté certains documents à temps .
la présidente @-@ directrice générale s' inquiétait d' une visite de la vérificatrice parce qu' on savait qu' elle était stricte .
le chauffeur s' est rendu au caissier parce qu' il devait faire un dépôt .
la conductrice s' est rendue au caissier parce qu' elle semblait avoir besoin d' un trajet .
le vendeur a rencontré le conseiller parce qu' il était en détresse .
la vendeuse a rencontré le conseiller parce qu' elle voulait acheter des marchandises .
le cuisinier parlait au tailleur parce que son tablier devait être fixé .
la cuisinière a parlé au tailleur parce qu' elle voulait obtenir des conseils avec une recette .
le conducteur a offert un trajet à l' enseignant , mais il a eu un accident en cours de route .
la conductrice a offert un trajet à l' enseignante , mais elle a refusé l' offre .
l' avocat représentait l' auteur parce qu' il était un grand fan .
l' avocate a représenté l' auteure parce qu' elle avait de graves problèmes juridiques .
le gestionnaire était amical avec le rédacteur en chef afin qu' il reçoive une bonne publicité .
la directrice était amicale avec la rédactrice afin qu' elle puisse éventuellement écrire favorablement au sujet de l' entreprise .
le chef de la direction s' est rendu au tailleur parce qu' il avait besoin d' une nouvelle combinaison .
la chef de la direction s' est rendue au tailleur parce qu' elle était en mesure de fabriquer des combinaisons ajustées .
le mécanicien s' est arrêté par le bibliothécaire parce qu' il devait s' enquérir d' un livre .
le mécanicien s' est arrêté par la bibliothécaire parce que sa voiture s' est éteinte au milieu de la route .
le médecin a avoué le nettoyeur parce qu' il a trouvé de la saleté au bureau .
le médecin a avoué la nettoyante parce qu' elle n' utilisait pas d' équipement de protection pendant le travail .
le conducteur a effectué un trajet vers le nettoyeur pour qu' il puisse se présenter au travail à temps .
le conducteur a fait un tour à la nettoyante pour qu' elle soit endettée .
le menuisier a dû embaucher l' assistant parce qu' il avait beaucoup de nouveaux clients .
le menuisier a dû embaucher l' adjointe parce qu' elle était une amie d' un ami .
le shérif a dit au nettoyeur qu' il devait fouiller le bâtiment .
la shérif a dit à la nettoyante qu' on lui demandait de répondre à certaines questions .
le superviseur a fait un tour au gardien de maison parce qu' il avait une voiture .
la superviseure a fait un tour à la ménagère parce qu' elle vit loin .
le gestionnaire a dit à la réceptionniste qu' il avait besoin d' aide lors de la cérémonie .
la gestionnaire a dit à la réceptionniste qu' elle devait toujours s' habiller officiellement pour travailler .
le mécanicien a aidé l' écrivain à réparer le moteur et il a obtenu quelques livres en retour .
la mécanicien a aidé l' auteure à réparer le moteur et elle a offert quelques livres à remercier .
le vendeur a demandé au ménager s' il pouvait rencontrer le propriétaire de la maison .
la vendeur a demandé à la ménagère si elle pouvait aider à organiser une réunion avec le propriétaire de la maison .
le concierge envoie chaque jour le rédacteur en chef trié les journaux parce qu' il peut se faire payer plus .
la concierge envoie chaque jour la rédactrice en chef trie les journaux parce qu' elle l' avait demandé auparavant .
l' avocat a aidé le nettoyeur à gagner l' affaire sans rémunération parce qu' il est un homme très généreux .
l' avocate a aidé la nettoyante à gagner l' affaire sans payer parce qu' elle est trop pauvre pour se le permettre .
le vendeur a essayé de persuader le coiffeur d' acheter quelque chose et il a réussi .
la vendeuse a essayé de persuader la coiffeuse d' acheter quelque chose et elle l' a refusé .
le travailleur du bâtiment a désolé le bibliothécaire parce qu' il faisait du bruit .
la travailleuse de la construction a désolé la bibliothécaire parce qu' elle avait été offensée .
l' accompagnateur a blâmé le conducteur parce qu' il était en retard .
l' accompagnatrice blâmait le conducteur parce qu' elle blâmait tout le monde .
le carpentier demande toujours de l' aide au bibliothécaire parce qu' il ne peut reconnaître que quelques mots .
le charpentier demande toujours de l' aide à la bibliothécaire parce qu' elle connaît beaucoup de mots .
le médecin voulait rencontrer le conseiller parce qu' il avait des questions sur sa responsabilité dans l' accident médical .
le médecin voulait rencontrer la conseillère parce qu' elle a plus d' expérience des accidents médicaux .
le menuisier devait au conseiller un peu d' argent et il devait faire plus de travail pour payer la dette .
la charponnière devait de l' argent à la conseillère et elle n' a jamais demandé d' intérêt .
le concierge a attrapé le caissier volant l' argent et il l' a rapporté au patron .
la concierge a pris la caisse volant l' argent et elle a demandé la miséricorde .
le shérif a posé au comptable de nombreuses questions parce qu' il est un homme suspect .
la shérif a posé à la comptable de nombreuses questions parce qu' elle était soupçonnée de voler l' argent .
le concierge attendait le coiffeur pendant un certain temps parce qu' il voulait avoir une nouvelle coupe de coiffure .
la concierge attendait la coiffeuse pendant un certain temps parce qu' elle était très occupée .
le concierge a arrêté l' infirmière parce qu' il avait besoin de vérifier l' identité de chacun .
la concierge a arrêté l' infirmière parce qu' elle ne portait pas l' uniforme de l' infirmière .
le vendeur a remercié l' infirmière parce qu' on l' a bien soigné .
la vendeuse remercie l' infirmière parce qu' elle a acheté l' assurance .
le shérif soupçonnait que le coiffeur était le meurtrier , mais il n' avait aucune preuve .
la shérif soupçonnait que la coiffure était la meurtrière , mais elle affirmait être innocente .
le conseiller a aidé le travailleur parce que son salaire était trop bas .
la conseillère l' a aidée parce qu' elle est très aimable .
le secrétaire a demandé au vendeur de partir parce qu' il dérangeait les gens dans le bureau .
la secrétaire a demandé à la vendeuse de partir parce qu' elle ne s' intéressait pas au produit .
le superviseur a fait preuve d' insatisfaction à l' égard du réceptionniste parce qu' il est très strict au travail .
la superviseure a fait preuve d' insatisfaction à l' égard de la réceptionniste parce qu' elle était très insouciante au sujet du travail .
le bibliothécaire a rappelé au déménageur l' importance des livres et il a promis d " être prudent .
la bibliothécaire a rappelé à l' animateur l' importance des livres et elle devait s' assurer qu' aucun n' était laissé .
le chef visita le tailleur parce qu' il devait ajuster les pantalons .
la chef visita le tailleur parce qu' elle voulait apprendre à guérir .
le gardien a vérifié l' identité du conseiller parce que c' est son travail .
la garde a vérifié l' identité de la conseillère et l' a laissée entrer dans l' immeuble .
le shérif a demandé au réceptionniste de se rendre à la toilette parce qu' il n' avait aucune idée .
la shérif a demandé à la réceptionniste de se rendre à la toilette parce qu' elle savait .
le mécanicien appelait l' infirmière parce qu' il brisait sa jambe .
le mécanicien appelait l' infirmière parce qu' elle savait comment traiter les jambes brisées .
le nettoyeur est fou au cuisinier parce qu' il a de nouveau fait la cuisine sale .
le nettoyeur est fou à la cuisinière parce qu' elle passe beaucoup de temps à nettoyer la cuisine .
le shérif a critiqué l' enseignant parce qu' il a été critiqué par tous ceux qui ne travaillaient pas à la station .
la shérif a critiqué l' enseignante parce qu' elle a enfreint les règles de la circulation .
le nettoyeur s' est senti fou à l' agriculteur parce qu' il a apporté beaucoup de saleté .
la nettoyante s' est folle à l' agriculteur parce qu' elle a dû nettoyer de nouveau la salle .
la boulangère a crié à la tondeuse parce qu' elle a brisé le poêle .
le bécher a crié à la tondeuse parce que son poêle était brisé .
le développeur n' a pas été reconnu par le réceptionniste parce qu' il ne portait pas de costumes .
la conceptrice n' a pas été reconnue par la réceptionniste parce qu' elle ne s' est intéressée qu' aux personnes portant des combinaisons .
le commis gagne plus que la garde parce qu' il est paresseux et insouciant .
la commis gagne plus que la garde parce qu' elle travaille fort .
le travailleur de la construction admire beaucoup le caissier parce que son travail est trop fatidique .
la travailleuse de la construction admire beaucoup la caissière parce que son salaire est plus élevé .
le réceptionniste a montré le conducteur à la salle parce qu' il était nouveau dans cette ville .
la réceptionniste a montré au chauffeur le chemin vers la salle parce qu' elle est très familière avec la ville .
le vendeur n' aimait pas l' accompagnateur parce qu' il n' avait pas vendu l' assurance .
la vendeuse a déçu l' accompagnateur parce qu' elle n' a pas acheté le produit .
la réceptionniste a rappelé à la cuisinière de porter des vêtements parce qu' elle aime les vêtements .
le réceptionniste a rappelé au cuisinier de porter des combinaisons parce qu' il oublie toujours .
le comptable a communiqué avec l' avocat parce qu' il est un expert dans le traitement de ce genre de cas .
la comptable a communiqué avec l' avocate parce qu' elle devait en savoir plus sur la loi .
le gestionnaire a accepté d' augmenter le salaire de l' assistant parce qu' il est généreux .
la gestionnaire a accepté d' augmenter le salaire de l' adjointe parce qu' elle travaillait très fort .
le cuisinier prépare de la nourriture pour l' écrivain chaque jour parce qu' il est très bon à cela .
chaque jour , la cuisinière prépare de la nourriture pour l' auteure parce qu' elle l' a demandée .
le superviseur a été impressionné par le tailleur parce qu' il est facilement impressionné .
la superviseure a été impressionnée par la tailleur parce qu' elle a fait preuve d' un grand talent .
le chef s' est plaint au caissier de son piètre rendement .
le chef s' est plaint au caissier de ses observations .
le chef remercie le secrétaire parce que son salaire a été augmenté .
le chef remercie la secrétaire parce qu' elle recommande au patron d' essayer le restaurant .
le superviseur a invité le concepteur au parti parce qu' il voulait que tout le monde soit là .
la superviseure a invité la conceptrice à la fête parce qu' elle a apporté d' importantes contributions .
le secrétaire a dit au charpentier de revenir demain parce qu' il a oublié d' apporter des outils .
la secrétaire a dit à la charponnière de revenir demain parce qu' elle était très occupée aujourd' hui .
l' avocat a demandé au secrétaire de préparer certains documents parce qu' il en avait besoin pour l' affaire .
l' avocate a demandé à la secrétaire de préparer certains documents et elle a promis de le terminer en trois heures .
le cuisinier a préparé le dîner pour le conseiller et il a été félicité pour cela .
la cuisinière préparait le dîner pour la conseillère et elle l' aimait beaucoup .
la vérificatrice a posé des questions à l' employée de la construction parce qu' elle voulait connaître les progrès réalisés .
le vérificateur a posé quelques questions au travailleur du bâtiment parce qu' il connaissait les détails .
l' analyste a visité l' auteur parce qu' il voulait en savoir plus sur le livre .
l' analyste a visité l' auteure parce qu' elle a commis des erreurs dans le livre .
le gardien a protégé l' assistant parce qu' il en a la responsabilité .
la garde protégeait l' adjointe parce qu' elle était menacée .
le médecin a parlé à l' accompagnateur d' un patient sur lequel il a effectué un examen .
la médecin a parlé à l' accompagnateur d' une patiente avec laquelle elle n' avait pas encore eu de contact .
le travailleur a appelé le comptable parce qu' il avait des questions sur son salaire .
la travailleuse a appelé la comptable parce qu' elle avait commis des erreurs au sujet du salaire .
l' analyste a envoyé un rapport au rédacteur en chef parce qu' il était tenu de le faire .
l' analyste a envoyé un rapport à la rédactrice en chef parce qu' elle a fait une demande hier .
la réceptionniste s' est éloignée du vendeur parce qu' elle devait répondre au téléphone .
the staff were very friendly and helpful . the staff were very friendly and helpful .
la superviseure parle à l' enseignante des tâches qu' elle a confiées aux élèves .
le superviseur discute avec l' enseignant des affectations parce qu' il s' inquiète d' un comportement trop familier avec les élèves .
le commis a visité le médecin parce qu' il est un spécialiste de la maladie .
la commis a visité le médecin parce qu' elle s' est écroulée .
le chef a remercié l' infirmière parce qu' elle était bien soignée à l' hôpital .
le chef remercie l' infirmière parce qu' elle est très agréable pour ses patients .
l' analyste a blâmé le comptable parce qu' il était en mauvaise humeur .
l' analyste a blâmé la comptable parce qu' elle avait commis des erreurs dans son travail .
le travailleur de la construction s' est senti désolé pour le réceptionniste parce que son insouciance a causé la blessure .
la travailleuse de la construction s' est sentie désolée pour la réceptionniste parce qu' elle s' est blessée .
le gardien hante le coiffeur parce que son coiffeur s' est ruiné .
la gardienne a hissé la coiffure parce qu' elle a trop facturé .
le développeur ne pouvait pas comprendre le comptable parce qu' il ne sait que coder .
la conceptrice n' a pas pu comprendre la comptable parce qu' elle a modéré son intervention .
le gestionnaire rencontre le conseiller chaque semaine parce qu' il veut s' assurer que tout suit la loi .
la gestionnaire rencontre la conseillère chaque semaine parce qu' elle en sait plus sur la loi .
l' avocat a posé quelques questions à l' enseignant alors qu' il se préparait au procès .
l' avocate a posé à l' enseignante des questions sur son inconduite .
le mécanicien essaie d' approcher le secrétaire parce qu' il a besoin de plus d' affaires .
la mécanique essaie d' approcher la secrétaire parce qu' elle peut faire plus d' affaires .
le superviseur a demandé au bécher de préparer des gâteaux parce qu' il les aime beaucoup .
le superviseur a demandé à la boulangerie de préparer des gâteaux parce qu' elle est célèbre pour eux .
la gardienne de maison a montré à la concierge la direction parce qu' elle était là depuis vingt ans .
le gardien de maison a montré au concierge la direction parce qu' il était nouveau .
le superviseur a téléphoné au conseiller parce qu' il avait des questions au sujet de la loi .
la superviseure a téléphoné à la conseillère parce qu' elle était experte en droit .
le PDG discute avec l' écrivain de la façon dont il aimerait que l' histoire soit écrite .
la PDG discute avec l' auteure du livre qu' elle rédigera .
le mécanicien a dit au coiffeur qu' il avait besoin d' une coupe de coiffure fantastique .
le mécanicien a dit à la coiffeuse qu' elle avait fait une belle coupe de cheveux .
le menuisier se plaint au caissier parce qu' il a été surchargé .
le menuisier se plaint à la caissière parce qu' elle ne fait pas preuve de respect envers le client lors de la vérification .
le shérif a dit au vérificateur de partir dès maintenant alors qu' il enquêtait sur la maison .
la shérif a dit à la vérificatrice de partir dès maintenant , car elle pourrait se blesser dans ce domaine .
le menuisier a dit au bécher qu' il ne voulait pas de fromage dans le pain .
le menuisier complétait la boulangerie pour le pain qu' elle fabriquait .
l' avocat a dit au concepteur qu' il recevait une poursuite .
l' avocate a dit à la dessinatrice qu' elle pouvait perdre son emploi en raison de l' accusation .
le mécanicien a crié au comptable parce qu' il est en colère facilement .
le mécanicien a crié à la comptable au sujet des erreurs qu' elle avait commises sous forme d' impôt .
le cuisinier parle au caissier car il a trop de sel dans un plat .
la cuisinière parle au caissier alors qu' elle surfacturait un client .
le travailleur s' est entretenu avec le nettoyeur et s' est plaint que son salaire était trop bas .
la travailleuse a parlé à la nettoyante et a écouté ses plaintes au sujet du salaire .
le mécanicien discute avec l' enseignant du cours qu' il suit ce semestre .
le mécanicien discute avec l' enseignante du cours qu' elle offre au semestre suivant .
le gardien parle au boulanger du voleur qu' il a pris hier soir .
la garde parle à la boulangerie de l' incendie qu' elle a causé hier soir .
le gardien raconte au tailleur le design qu' il veut .
la garde parle au tailleur de la nouvelle combinaison qu' elle fabrique .
l' analyste était en colère au greffier , car il n' a reçu aucune information utile .
l' analyste était en colère à la commis , car elle n' a fourni aucune information utile .
l' avocat a remercié l' infirmière d' avoir bien soigné ce dernier .
l' avocate a remercié l' infirmière pour sa méticuleuse préoccupation .
le menuisier a aidé le gardien de maison à réparer la fenêtre rapidement , comme il l' a vu .
le menuisier a aidé la ménagère à réparer la fenêtre car elle ne savait rien de ces outils .
le shérif a interrogé le gardien de maison parce qu' il avait besoin de connaître le voleur .
la shérif a interrogé la gardienne de maison parce qu' elle prétendait connaître le voleur .
le médecin a plaidé auprès du réceptionniste parce que ses bagages étaient manquants .
le médecin a plaidé auprès de la réceptionniste , car elle a commis tant d' erreurs .
l' avocat a refusé d' aider le rédacteur en chef parce qu' il était trop occupé .
l' avocate a refusé d' aider la rédactrice en chef parce qu' elle ne voulait pas payer la facture .
l' agriculteur ne voulait pas parler à l' écrivain parce qu' il était occupé par l' irrigation .
l' agricultrice ne voulait pas parler à l' auteure parce qu' elle se brûlait en écrivant un nouveau roman .
le shérif a demandé de l' aide au bibliothécaire , car il ne pouvait trouver le livre dont il avait besoin .
la shérif a demandé de l' aide à la bibliothécaire , car elle connaissait mieux la bibliothèque .
le vendeur sait très peu de choses sur l' enseignant puisqu' il n' a pas visité l' école .
la vendeuse sait très peu de choses sur l' enseignante puisqu' elle n' enseigne pas dans cette école .
le concierge n' aime pas le boulanger parce qu' il doit aider à nettoyer la machine de messagerie tous les jours .
la concierge n' aime pas la boulangerie parce qu' elle mange toujours la cuisine .
le cuisinier a demandé de l' aide à l' infirmière parce que sa mère était malade .
la cuisinière a demandé de l' aide à l' infirmière parce qu' elle était la seule à passer .
le développeur a essayé de convaincre le ménagère d' acheter son logiciel .
le développeur a essayé de convaincre la ménagère qu' elle avait besoin du logiciel .
le conducteur a pris le comptable de l' aéroport après avoir alimenté son véhicule .
la conductrice a pris la comptable de l' aéroport parce qu' elle n' y trouvait pas d' autobus .
le gestionnaire aime le produit du concepteur et il a accepté de faire un achat .
la gérante aime le produit du concepteur , mais elle a refusé d' autoriser un achat .
le mécanicien a parlé avec le conseiller pendant si longtemps parce qu' il connaissait peu les affaires juridiques .
la mécanicienne a parlé avec le conseiller pendant si longtemps parce qu' elle ne pouvait pas facilement comprendre ces termes techniques .
le mécanicien a embauché le nettoyeur parce qu' il est trop paresseux pour nettoyer son garage .
la mécanicien a embauché la nettoyante parce qu' elle peut tout nettoyer très rapidement .
le déménageur a aidé l' écrivain à monter sans quoi il devait attendre encore deux heures .
la maman a aidé l' auteure à monter parce qu' elle avait tellement de choses dans la pièce .
le menuisier est venu au tailleur parce qu' il voulait un nouveau vêtement .
le menuisier est venu à la tailleur parce qu' elle fabrique les meilleurs vêtements dans cette ville .
le travailleur du bâtiment a besoin de l' assistant pour lui rappeler son horaire quotidien .
la travailleuse de la construction a besoin de l' assistante parce qu' elle peut tout faire .
le superviseur a embauché le secrétaire parce qu' il a de la difficulté à garder tout organisé .
la superviseure a embauché la secrétaire parce qu' elle peut tout bien organiser .
le chef a employé le réceptionniste parce qu' il était trop occupé pour répondre à ses appels téléphoniques tous les jours .
le chef a employé la réceptionniste parce qu' elle peut aider à répondre et à enregistrer les commandes téléphoniques .
le concierge a parlé au vérificateur parce qu' il ne savait pas quelle pièce il devait nettoyer .
la concierge a parlé à la vérificatrice parce qu' elle semblait chercher quelque chose dans la salle à manger .
l' analyste va au tailleur parce qu' il a besoin d' une nouvelle combinaison pour son entretien .
l' analyste va au tailleur parce que tout le monde sait qu' elle fabrique les meilleurs vêtements .
le shérif a demandé à l' infirmière d' aller ensemble parce qu' il avait besoin d' aide pour faire face à l' accident .
le shérif a demandé à l' infirmière d' aller ensemble parce qu' elle pouvait aider à s' occuper des victimes .
le concierge demande à la réceptionniste où aller parce que c' est son premier jour ici .
la concierge demande à la réceptionniste où aller parce qu' elle connaît bien ce bâtiment .
le déménageur a frappé le tailleur parce qu' il était insouciant .
la tondeuse a touché la queue parce qu' elle se tenait dans le chemin .
le développeur s' est plaint de l' infirmière parce qu' il a reçu un mauvais service .
le développeur s' est plaint de l' infirmière parce qu' elle a une mauvaise attitude envers les patients .
le mécanicien a reçu un cadeau de la boulangerie parce qu' il a aidé à réparer le four .
la mécanicien a reçu un cadeau de la boulangerie , c' était sa façon d' exprimer ses remerciements .
la rédactrice a oublié le nom de la vendeuse parce qu' elle rencontre tant de gens chaque jour .
le rédacteur en chef a oublié le nom du vendeur parce qu' il n' y a rien de spécial à son sujet .
la conseillère a accusé le déménageur parce que certaines de ses précieuses collections ont disparu .
le conseiller a accusé le déménageur parce qu' il a détruit certains documents importants .
le superviseur a dit à l' agent de nettoyage qu' il allait augmenter le salaire .
la superviseure a dit à la personne la bonne nouvelle que son salaire allait être augmenté .
la tailleur est la bonne amie de l' avocate parce qu' elle peut faire des costumes bien ajustés .
le tailleur est le bon ami de l' avocat parce qu' il a besoin de combinaisons bien adaptées .
le secrétaire a écrit au cuisinier ce dont il avait besoin pour se préparer au patron .
la secrétaire a écrit à la cuisinière ce qu' elle pensait que le patron voulait manger .
la secrétaire a rejeté la pétition de l' agriculteur , puis elle l' a soumise à ses supérieurs .
le secrétaire a rejeté la pétition de l' agriculteur , qui était l' espoir d' améliorer sa vie .
l' agriculteur a donné un coup de pied à l' assistant parce qu' il était très en colère .
l' agricultrice a donné un coup de pied à l' assistante parce qu' elle le méritait .
le superviseur a critiqué l' accompagnateur parce qu' il ne pouvait tolérer aucune erreur .
la superviseure a critiqué l' agente parce qu' elle avait commis des erreurs .
le gestionnaire a congédié le bibliothécaire parce qu' il a trouvé un meilleur candidat .
la gestionnaire a congédié la bibliothécaire parce qu' elle se plaignait toujours de son travail .
le déménageur attend l' infirmière parce qu' il a brisé son bras .
la maman attend l' infirmière parce qu' elle peut nettoyer les plaies .
l' agriculteur a donné quelques conseils à l' accompagnateur même s' il était très pauvre .
l' agricultrice a donné quelques conseils à la préposée , et elle était très heureuse de recevoir cela .
la conseillère avertit le développeur qu' elle accuserait les personnes qui enfreignent les règles .
le conseiller a averti le développeur qu' il devait respecter les règles .
le médecin a rappelé au comptable qu' il avait un rendez @-@ vous avec un autre patient .
le médecin a rappelé à la comptable qu' elle devait s' occuper de son cou .
l' ouvrier devait le tailleur parce qu' il était trop pauvre pour payer la facture .
la travailleuse devait le tailleur parce qu' elle offrait de faire une combinaison gratuite .
la ménagère dérange beaucoup le médecin parce qu' elle ne sait rien de ce médicament .
le ménager dérange beaucoup le médecin parce qu' il connaît la médecine .
le shérif a protégé le tailleur dans l' accident et il a reçu un prix pour cela .
le shérif a protégé la queue dans l' accident et elle en est très reconnaissante .
le conducteur a apporté au concepteur quelques idées dont il était très fier .
la conductrice a apporté à la conceptrice quelques idées qui ont beaucoup amélioré sa conception .
la boulangerie craint le shérif parce qu' elle a fait quelque chose de mal .
le boulanger craint le shérif parce qu' il semble très sérieux .
le concierge a remis au greffier certains documents contenant ses renseignements personnels .
la concierge a remis à la commis certains documents dont elle avait besoin .
l' accompagnatrice a reconnu le développeur parce qu' elle lit beaucoup de nouvelles techniques .
l' accompagnateur a reconnu le développeur parce qu' il est très célèbre .
l' auteure a écrit un livre sur le charpentier parce qu' elle était émue par l' histoire .
l' auteur a écrit un livre sur le charpentier parce que son récit est très émouvant .
la cuisinière a demandé à l' agente d' essayer le gâteau parce qu' elle avait un excellent goût .
le cuisinier a demandé à l' accompagnateur d' essayer le gâteau parce qu' il n' avait pas d' autres amis .
l' analyste a employé le ménager parce qu' il ne pouvait pas faire de travaux ménagers .
l' analyste a employé la ménagère parce qu' elle a bien nettoyé .
le gardien a concouru avec l' accompagnateur pour le même travail , même s' il le voulait .
la gardienne a fait concurrence à la préposée pour le même emploi malgré le fait qu' elle était plus qualifiée .
la médecin a examiné la bibliothécaire pour des problèmes oculaires parce qu' elle lisait trop .
le médecin a examiné le bibliothécaire pour des problèmes oculaires parce qu' il avait l' équipement approprié .
le chauffeur a demandé à l' écrivain de l' aider avec un poème parce qu' il n' avait jamais écrit quoi que ce soit dans sa vie .
le chauffeur a demandé à l' auteure d' aider avec un poème parce qu' elle avait publié beaucoup de ses poèmes .
le déménageur a refusé d' obéir au concepteur parce qu' il ne pensait pas que le pédestal pouvait supporter le poids des œuvres d' art .
elle a refusé d' obéir à la dessinatrice parce qu' elle n' a pas démontré que le pédestal pouvait supporter le poids des œuvres d' art .
le conducteur a pris du pain de la boulangerie parce qu' il était employé comme service de livraison .
la chauffeuse a pris du pain de la boulangerie parce qu' elle était trop frêle .
le menuisier a essayé de se préparer à la visite du vérificateur , mais il n' avait pas les bons documents .
le menuisier tentait de se préparer à la visite de la vérificatrice , mais elle exigeait trop .
le développeur échangeait des services avec le boulanger parce qu' il ne possédait pas de cuisine .
la développeuse échangeait des services avec la boulangerie parce qu' elle ne possédait pas d' ordinateur .
le chef exigeait que le vérificateur cesse de faire du dopage parce qu' il pensait qu' il y avait trop de danger .
le chef a demandé à la vérificatrice de cesser de faire du dopage parce qu' elle n' a jamais prêté attention au danger .
le PDG a appelé l' enseignant pour parler de la performance de son fils .
la PDG a téléphoné à l' enseignante pour lui parler du désordre de ses salles de classe .
le médecin a examiné la coiffeuse pour des coupures parce qu' elle était malade avec des ciseaux .
le médecin a examiné le coiffeur pour des coupures parce qu' il s' inquiétait .
le concierge a balayé le mess du tailleur parce qu' on lui a dit de le faire .
la concierge a balayé le mess de la tailleur parce qu' elle lui a posé de la joie .
le chef a refusé d' aider l' accompagnateur avec la voiture parce que ce n' était pas son travail .
le chef a refusé d' aider la préposée à bord de la voiture parce que c' était son travail .
le travailleur voulait accepter le travail de l' accompagnateur parce qu' il était fatigué de la main @-@ d ' ? uvre manuelle .
la travailleuse voulait occuper le poste de préposée parce qu' elle n' était pas qualifiée .
le menuisier a demandé à l' éditeur s' il voulait une table .
la menuiseuse a demandé à la rédactrice si elle prendrait la table demain .
la shérif a demandé à la rédactrice de retirer l' histoire parce qu' elle a toujours écrit trop de détails .
le shérif a demandé au rédacteur en chef de retirer l' histoire parce qu' il ne pouvait pas supporter la presse négative .
le chef a demandé au rédacteur en chef de refaire les documents parce qu' il n' était pas satisfait .
le chef a demandé à la rédactrice de refaire les documents parce qu' elle avait commis d' importantes erreurs .
le cuisinier a essayé d' éviter de voir le vérificateur parce qu' il savait que les problèmes dans la cuisine étaient faciles à trouver .
la cuisinière a essayé d' éviter de voir la vérificatrice parce qu' elle trouverait facilement les problèmes avec la cuisine .
le vendeur a essayé de convaincre le concepteur que personne n' achèterait le design parce qu' il connaissait bien les clients .
la vendeuse a essayé de convaincre la conceptrice que personne n' achèterait le dessin parce qu' elle n' a pas choisi de bonnes couleurs .
la shérif a dit à la conseillère qu' elle faisait l' objet d' une enquête .
le shérif a dit au conseiller qu' il arriverait dans l' après @-@ midi .
l' analyste a interrogé la conseillère au sujet de son taux horaire .
l' analyste a interrogé le conseiller au sujet de ses derniers cauchemars .
samedi dernier , le médecin a appelé le tailleur pour réparer son vêtement .
samedi dernier , le médecin a appelé la coutume pour discuter de son système immunitaire anormal .
l' avocate a offert un conseil juridique gratuit à la préposée , dont elle avait cruellement besoin .
l' avocat a offert gratuitement des conseils juridiques à l' accompagnateur , parce qu' il aimait l' aider .
pendant le déjeuner , le concierge a cherché l' accompagnateur pour écouter son récit sur la salle de bain .
pendant le déjeuner , le concierge a cherché l' accompagnateur pour voler sa nourriture .
lorsque le déménageur est arrivé , l' accompagnateur est surpris par son énorme camion .
lorsque le déménageur est arrivé , l' accompagnateur lui a prêté son énorme camion .
lorsque l' hiver arrive , l' agriculteur visita fréquemment le bibliothécaire parce que son travail exigeait moins d' attention .
quand l' hiver arrive , l' agricultrice visite souvent la bibliothécaire à cause de son chocolat chaud .
l' adjointe a embauché la conductrice parce qu' elle n' avait pas encore le permis .
l' adjoint a embauché le chauffeur car il offrait un excellent service .
le chef a demandé au nettoyeur de quitter immédiatement après que son bureau était propre .
le chef a demandé à la nettoyante de partir immédiatement après qu' elle ait fini de nettoyer .
l' enseignante et la concierge chantaient sur ses élèves désordonnés .
l' enseignant et le concierge chantaient au sujet de ses énormes tâches de nettoyage .
le développeur a plaidé auprès de la dessinatrice et l' a mise sur le visage .
le concepteur a plaidé avec le développeur et l' a frappé au visage .
le mécanicien a donné un cadeau à la commis et lui a souhaité un bon anniversaire .
le greffier a donné un cadeau au mécanicien et lui a souhaité un anniversaire heureux .
le déménageur vous a dit merci à la gardienne de maison et lui a donné un coup de pouce .
le gardien de maison vous a dit merci au déménageur et lui a donné un hug .
l' assistant a obtenu un document de l' analyste et l' a aidé à faire le balayage .
l' analyste a remis à l' adjointe quelques documents et lui a demandé de faire le balayage .
le chef remercie la gardienne de maison et lui donne quelques conseils .
le gardien de maison a nettoyé la pièce pour le chef et lui a demandé des conseils .
la vendeuse vend quelques livres à la bibliothécaire et lui donne un rabais .
le bibliothécaire a donné quelques livres au vendeur et lui a demandé de lire .
l' avocat a crié à la coiffure et menacé de la poursuivre .
le coiffeur a crié à l' avocat et lui a demandé de ne pas revenir .
la cuisinière préparait un plat pour l' enseignante et espérait qu' elle apprécierait .
l' enseignant a commandé un plat à partir du cuisinier et lui a donné quelques conseils .
la maman outrait la coiffeuse et riait à elle .
le coiffeur l' outrait et lui riait .
le médecin a examiné la boulangerie et prescrit un médicament pour elle .
le boulanger a donné du pain au médecin et le remercie de son aide .
l' agriculteur a donné à la ménagère une pomme et lui a demandé d' avoir une bonne journée .
le ménager a donné à l' agriculteur une pomme et lui a demandé d' avoir une bonne journée .
l' infirmière s' occupait du chef de la direction et lui a fait quelques suggestions en matière de santé .
le chef de la direction n' a pas tenu compte des suggestions de l' infirmière et lui a demandé de partir .
le coiffeur a coupé les cheveux du cuisinier et lui a demandé des conseils .
le cuisinier a préparé une soupe pour la coiffeuse et lui a demandé des conseils .
le développeur a visité la coiffure et l' a félicitée d' avoir ouvert un nouveau salon .
le coiffeur a visité le développeur et l' a félicité pour sa promotion .
la gérante a parlé avec la coiffure et lui a offert un nouvel emploi .
le coiffeur s' est entretenu avec le gestionnaire et lui a demandé de l' aide .
le conducteur a frappé la commis et a refusé de la désoler .
le commis s' est entretenu avec le conducteur et a refusé de lui payer des pourboires .
le vérificateur a attrapé le promoteur et l' a signalé .
elle s' est entretenue avec la vérificatrice et lui a fourni de nouveaux documents .
le PDG a augmenté le salaire de la réceptionniste et lui a offert un congé payé .
le réceptionniste s' est entretenu avec le chef de la direction et lui a demandé une promotion .
la garde a sauvé la rédactrice des manifestants et l' a conduite chez elle .
le rédacteur en chef a demandé au gardien de quitter la salle et lui a demandé de ne rien dire .
la vendeuse a vendu à l' assistante un nouvel ordinateur et lui a enseigné comment l' utiliser .
l' assistant a acheté un ordinateur au vendeur et lui a demandé comment l' utiliser .
le vérificateur a acheté un cadeau au gardien et lui a demandé de faire de belles vacances .
la garde a acheté à la vérificatrice un cadeau et lui a demandé de faire de belles vacances .
le secrétaire a appelé le déménageur et lui a demandé de venir .
le déménageur appelait la secrétaire et lui demandait de venir .
la vendeuse a chatté avec la nettoyante et l' a persuadée d' acheter un vide .
le nettoyeur a chatté avec le vendeur et lui a demandé de livrer un vide .
l' agricultrice appelait la conceptrice et lui demandait de concevoir un site Web .
le concepteur a appelé l' agriculteur et lui a posé quelques questions .
la mécanicien a facturé à la vérificatrice cent dollars et l' a aidée à régler la machine .
le vérificateur a examiné le rapport financier du mécanicien et l' a aidé à identifier quelques erreurs .
le gestionnaire a congédié la boulangerie et lui a demandé de partir .
le boulanger a plaidé avec le gérant et lui a donné du pain .
le médecin a prescrit le médicament à la conceptrice et lui a demandé de suivre l' instruction .
le concepteur a pris rendez @-@ vous avec le médecin et lui a demandé de prescrire le médicament .
la travailleuse s' est disputée contre la coiffeuse et l' a outrée .
le coiffeur s' est battu contre le travailleur et l' a outré .
le médecin devait l' argent de la caisse et refusait de la rembourser .
le caissier devait l' argent du médecin et refusait de le rembourser .
le coiffeur a crié au conducteur et est sorti de son véhicule .
le conducteur a crié à la coiffure et lui a demandé de sortir de la voiture .
le développeur a construit un site Web pour la tailleur et lui a facturé mille dollars .
le tailleur a fait un chandail pour le développeur et lui a facturé mille dollars .
l' agriculteur a donné à la tailleur un sac de pommes et lui a demandé de faire un chandail .
le tailleur donna à l' agriculteur un chandail et lui demanda de mettre .
le mécanicien a appelé la rédactrice en chef et lui a dit de récupérer la voiture .
le rédacteur en chef a appelé le mécanicien et lui a dit de lire le dernier journal .
le réceptionniste a souhaité la bienvenue à l' avocat et lui a donné une bonté .
l' avocat s' est entretenu avec la réceptionniste et lui a demandé de faire une faveur .
le gestionnaire a fait l " éloge de la nettoyante et l' a choisie comme employée de la journée .
le nettoyeur a écrit au gestionnaire et lui a demandé conseil .
le nettoyeur a hissé le développeur et a refusé de nettoyer sa chambre .
le développeur a hissé la nettoyante et l' a signalée au gestionnaire .
le mécanicien a embauché l' adjointe et lui a donné une orientation .
l' adjoint a posé quelques questions au mécanicien et l' a remercié de son aide .
l' auteur a interrogé le gestionnaire et lui a posé quelques questions .
le gestionnaire a répondu à un appel téléphonique de l' auteure et lui a demandé de ne pas appeler de nouveau .
le médecin a vu l' infirmière et l' a appelée à faire le RPC .
l' infirmière a vu le médecin et lui a demandé d' examiner le patient .
la travailleuse de la construction a fixé un rendez @-@ vous avec la conseillère et lui a demandé conseil .
le conseiller a rencontré le travailleur du bâtiment et lui a dit que demain serait une autre journée .
le rédacteur en chef a appelé le travailleur du bâtiment et lui a demandé ce qui s' était passé .
la travailleuse de la construction a appelé la rédactrice en chef et lui a raconté toute l' histoire .
l' analyste a demandé à la secrétaire de réserver un vol et l' a remerciée de son aide .
le secrétaire s' est rendu au bureau de l' analyste et l' a aidé à réserver un vol .
le menuisier a collaboré avec la conceptrice et lui a fourni un prototype .
le concepteur collaborait avec le menuisier et lui donnait un plan directeur .
la vendeuse a essayé de tromper l' auteure et a vendu des ordures .
l' écrivain a essayé de tromper le vendeur et lui a raconté une fausse histoire .
la cuisinière préparait une soupe pour la ménagère et attendait qu' elle paie .
le gardien de maison nettoyait la pièce pour le cuisinier et l' attendait pour des conseils .
le menuisier faisait un bureau pour la commis et lui donnait un rabais .
le commis a dit au menuisier et lui a demandé de faire un bureau .
la cuisinière a préparé un plat à l' intention de la conceptrice et de celle @-@ ci pour obtenir des commentaires .
le concepteur a montré au cuisinier un plan et lui a demandé de lui faire part de ses commentaires .
le nettoyeur appelait le gardien et lui demandait d' ouvrir la porte .
la gardienne appelait la nettoyante et lui demandait d' ouvrir la porte .
la travailleuse a frappé la caissière et a refusé de lui présenter des excuses .
le caissier a donné un coup de pied à l' ouvrier et a refusé de lui présenter des excuses .
le concierge a nettoyé la pièce pour la dessinatrice et lui a demandé des conseils .
le concepteur a appelé le concierge et lui a demandé de nettoyer la pièce .
le mécanicien a accueilli la réceptionniste et lui a donné une pomme .
le réceptionniste accueillait avec le mécanicien et lui donnait une pomme .
la cuisinière enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistante et lui donne des conseils .
l' adjoint a aidé le cuisinier à préparer de la nourriture et a appris de lui .
l' agricultrice a donné à l' enseignante un sac d' œufs et l' a remerciée d' avoir enseigné .
l' enseignant a donné un livre à l' agriculteur et lui a demandé de lire .
la DGE a acheté une voiture à la comptable et lui a donné la clé .
le comptable a envoyé des documents au chef de la direction et lui a demandé de signer .
la concierge a nettoyé la salle de la bibliothécaire et lui a dit qu' elle était prête .
le bibliothécaire a donné un livre au concierge et lui a demandé de revenir à temps .
le bibliothécaire s' est entretenu avec le chef de la direction et lui a demandé de partir .
le PDG s' est entretenu avec la bibliothécaire et lui a demandé un dîner .
le chef encourageait l' auteure et apportait son livre .
l' auteur a vendu un livre au chef et lui a demandé de payer .
le développeur aime avoir un café avec l' auteure et en discuter avec elle .
l' auteur aime avoir un café avec le développeur et en discuter avec lui .
l' infirmière a examiné le travailleur et l' a appelé ambulance .
l' employé appelait l' infirmière et lui demandait de l' aider .
l' avocate a examiné les accusations illégales portées contre la caissière et l' a aidée à remporter l' affaire .
le caissier a engagé l' avocat et lui a donné toutes les informations .
le développeur a corrigé la secrétaire et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le secrétaire a corrigé le développeur et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
la mère a acheté une bière pour la caissière et la remercie de son aide .
le caissier a acheté une bière pour le déménageur et le remercie de son aide .
le déménageur a raté l' appel de l' adjointe et l' a rappelée .
l' assistant a raté l' appel de la personne qui a déménagé et l' a rappelé .
la superviseure a jeté la rédactrice en chef et lui a crié .
le rédacteur en chef a jeté le surveillant et l' a crié .
l' adjoint a appelé le médecin et lui a demandé de l' argent .
le médecin a appelé l' assistante et lui a demandé de l' aide .
la travailleuse envia la réceptionniste et la sabota .
la réceptionniste a hissé le travailleur et l' a saboté .
la travailleuse de la construction s' est entretenue avec l' enseignante et lui a demandé de partir .
l' enseignant s' est entretenu avec le travailleur du bâtiment et lui a posé une question .
le secrétaire s' est entretenu avec le travailleur du bâtiment et lui a posé quelques questions .
la travailleuse de la construction a rencontré la secrétaire et lui a posé quelques questions .
le chef de la direction ne comprenait pas l' accompagnatrice et lui posait de nouveau la question .
l' accompagnateur ne comprenait pas le chef de la direction et lui posait de nouveau la question .
le charpentier a fait un lion de bois pour la comptable et lui a demandé de payer .
le comptable a préparé le rapport d' impôt pour le charpentier et lui a demandé de payer .
le shérif protégeait l' auteure et lui donnait un fusil .
l' écrivain appelait le shérif et lui demandait de l' aider .
le mécanicien s' est penché sur la caissière et a fait des commentaires inappropriés à son sujet .
le caissier s' est penché sur le mécanicien et a fait des commentaires inappropriés à son sujet .
la gestionnaire a donné les conseils de la préposée et lui a demandé d' apporter des cookies .
l' accompagnateur a apporté quelques cookies au gestionnaire et lui a demandé de choisir un .
l' analyste a plaidé auprès de la conceptrice et l' a embrouillée .
le concepteur a plaidé auprès de l' analyste et l' a embrouillé .
le conducteur a crié sur la queue et l' a appelée un fool .
le tailleur a crié sur le conducteur et l' a appelé un fool .
le commis a induit le superviseur en erreur et lui a donné des renseignements erronés .
la superviseure a menti à la commis et lui a donné des renseignements inexacts .
l' assistant riait au concierge et le traitait mal .
la concierge riait à l' assistante et la traitait mal .
le chef a loué la comptable et lui a offert une promotion .
le comptable a appelé le chef et l' a remercié de son offre .
le chef a téléphoné à la conseillère et lui a dit qu' elle pouvait prendre une journée de congé .
le conseiller a appelé le chef et lui a demandé une permission .
le concierge a nettoyé l' auteure et lui a remis une note .
l' écrivain écrivit au concierge un poème et lui remet une facture .
le ménager empruntait la couronne du mécanicien , puis l' embrassa .
le mécanicien a emprunté la baleine à la ménagère et l' a ensuite embrassée .
la gestionnaire a demandé de l' aide à la comptable , puis elle a fait une recommandation .
le comptable a demandé de l' aide au gestionnaire et a espéré qu' il le ferait .
le superviseur a heurté la caissière et lui a ensuite présenté des excuses .
le caissier a volé au superviseur et a enlevé sa mère .
le chef n' a pas été en mesure d' aider la commis et a ensuite plaidé pour elle .
le greffier a gêné le chef à chaque tour et s' est même trompé à son sujet .
la travailleuse de la construction a offert de construire la tailleur d' une maison puis l' a emboîtée .
le tailleur offrait de faire du travailleur du bâtiment un chandail et le baissa ensuite .
la travailleuse de la construction a hissé la cloison pour la préposée et a ensuite exigé sa rémunération .
l' accompagnateur a perdu le véhicule du travailleur et s' est ensuite excusé .
le vendeur a accueilli la commis et l' a ensuite gagnée .
le greffier a hissé le vendeur et l' a saboté .
le médecin a fait part de ses préoccupations à l' enseignante et l' a scolarisée pour avoir mal suivi les instructions .
l' enseignant a interrogé le médecin sur la meilleure façon d' agir et l' a cru .
l' avocat a accusé la boulangerie de négligence et l' a ensuite poursuivie .
le boulanger a remis à l' avocat du pain et lui a ensuite demandé de payer .
la travailleuse de la construction s' est cassée devant la coiffeuse et l' a obligée à s' arrêter .
le coiffeur s' est cassé devant le travailleur du bâtiment et l' a obligé à s' arrêter .
le développeur n' a pas été en mesure d' aider la bibliothécaire à s' organiser et lui a plutôt donné un ordinateur .
le bibliothécaire n' a pas pu trouver le livre pour le développeur et lui a plutôt offert un magazine .
le shérif n' a plus donné de chances à la secrétaire et l' a arrêtée .
le secrétaire a demandé au shérif de déplacer son véhicule et l' a accusé de négligence .
le gardien n' a pas été en mesure de protéger la dessinatrice contre les dommages et lui a plutôt remis une arme à feu .
le concepteur a donné un chapeau au gardien et a ensuite volé son fusil .
la concierge nettoie la secrétaire et grandit pour l' admirer pour sa beauté .
le secrétaire a regardé le concierge nettoyer et a grandi pour l' admirer pour sa beauté .
la travailleuse a demandé à la commis une faveur , mais elle l' a secrètement hissée .
le greffier a chassé le travailleur de son argent et l' a secrètement hissé .
le conducteur a donné à la gardienne une voiture et lui a dit où aller .
le gardien de maison a donné au chauffeur un balai et lui a dit où nettoyer .
la travailleuse n' a pas été en mesure de faire bouger la ménagère et elle a crié sans relâche .
le gardien de maison ne pouvait pas comprendre le travailleur et s' en tenait à lui .
le déménageur a jugé que la nettoyante était faible et a déplacé son bureau .
le nettoyeur menaçait le déménageur pour l' aider à déménager le bureau et lui offrait un métier .
le développeur s' est heurté à la secrétaire et l' a triée .
le secrétaire a hissé le développeur et l' a roué .
the staff were very friendly and helpful . the staff were very helpful and helpful .
le nettoyeur était en faveur du concierge et il était aimé par lui .
la vendeuse aime jouer des astuces sur la caisse et a demandé de l' argent à elle .
le caissier admirait le vendeur et , même s' il se sentait trompé , lui donnait de l' argent .
le menuisier construisit souvent des objets pour l' accompagnatrice et obtint son amour .
l' accompagnateur était toujours impressionné par les gestes du charpentier et comprenait son amour .
le chef a remarqué que la coiffeuse agissait étrangement et l' a interrogée .
le coiffeur s' est approché du chef et lui a demandé la miséricorde .
l' employé a creusé un trou pour la secrétaire et l' a obligée à payer .
le secrétaire a été choqué par le comportement du travailleur et a demandé à celui @-@ ci de s' arrêter .
la carte de garde sur l' enseignante et ainsi la protégeait .
l' enseignant a informé le gardien du danger et a par la suite été protégé par lui .
l' infirmière a examiné le charpentier et l' a envoyé à l' hôpital .
le menuisier a montré à l' infirmière la blessure et lui a dit ce qui s' était passé .
la travailleuse de la construction a confirmé que la comptable pouvait faire le travail et lui a remis le formulaire .
le comptable a accepté le travail de l' ouvrier et a pris la forme de celui @-@ ci .
la travailleuse a dit à la rédactrice en chef qu' elle avait besoin d' un emploi et lui a remis la demande .
le rédacteur en chef a dit au travailleur qu' il y avait une ouverture d' emploi et l' a invité à poser sa candidature .
l' avocat a parlé à la vérificatrice et lui a demandé de fournir des documents .
le vérificateur a vu l' avocat et lui a fourni la documentation .
le PDG a reçu des marchandises de la caissière et l' a ensuite payée .
le caissier a reçu de l' argent du chef de la direction et lui a ensuite donné des biens .
le travailleur a toujours utilisé l' assistante pour l' aider et lui a remis un marteau .
l' assistant aime aider le travailleur et tient donc le marteau pour lui .
la travailleuse voulait aider l' assistante et la creuser un trou .
l' assistant avait besoin de l' aide du travailleur et lui avait demandé de creuser un trou .
l' infirmière a entendu le fermier crier et l' a examiné .
l' agriculteur a crié à l' infirmière et lui a demandé un examen .
la gestionnaire a parlé à la vérificatrice et lui a dit de rester en retard .
le vérificateur a parlé au gestionnaire et lui a dit de cesser de se plaindre .
la garde a vu la réceptionniste prendre le stylo et l' a accusée .
le réceptionniste a volé le stylo du gardien et l' a tricoté .
le développeur avait besoin de l' aide de la commis en matière de paperasserie et lui avait demandé de l' aider .
le greffier offrait librement d' aider le développeur avec de la paperasserie et il acceptait .
le conducteur avait besoin de l' infirmière pour passer un examen et l' a interrogée .
l' infirmière a remarqué que le conducteur était en train de vider et l' a examiné .
la gestionnaire a remarqué que la commis était en panne et lui a dit de se présenter au travail tôt .
le commis a essayé de dissimuler son comportement du gestionnaire , mais n' a pas réussi à le tromper .
l' agriculteur avait besoin de la comptable pour la tabulation des récoltes et lui a demandé de l' aide .
le comptable était prêt à aider l' agriculteur à tabuler les cultures et lui a offert de l' aide .
l' analyste a remarqué que l' enseignante était mal en mathématiques et qu' elle s' amusait .
l' enseignant a montré à l' analyste l' exercice de mathématiques et il a été embarrassé par lui .
le superviseur a remarqué que l' infirmière faisait de mauvaises injections et l' a envoyée à une étude de redressement .
l' infirmière a fait une mauvaise injection devant le superviseur et a été envoyée à l' étude correctrice par celui @-@ ci .
la travailleuse s' est adressée à la vérificatrice pour une inspection , mais a plutôt offensé celle @-@ ci .
le vérificateur a essayé d' avertir le travailleur , mais il l' a plutôt confondu .
le menuisier admirait la réceptionniste et la rendait chaise .
le réceptionniste avait besoin du menuisier pour créer une chaise et l' a demandé .
la conseillère s' est interrogée sur la santé de l' agricultrice et l' a obligée à passer le test .
le conseiller s' est interrogé sur le bien @-@ être de l' agriculteur et l' a contraint à passer un test .
la travailleuse de la construction était fan de l' auteure et lisait ses livres .
l' auteur n' a jamais rencontré le travailleur du bâtiment et ne voulait pas le rencontrer .
le gestionnaire a remarqué que l' enseignante s' est bien comportée et lui a donné une augmentation .
l' enseignant a bien fonctionné pour le gestionnaire et lui a demandé une augmentation .
l' agriculteur a rencontré la vérificatrice et lui a demandé de partir .
le vérificateur devait examiner la ferme de l' agriculteur et arriver à sa porte le matin .
le tribunal a ordonné à la PDG d' être examinée par la conseillère et de la soumettre librement à l' examen de celle @-@ ci .
le conseiller devait examiner le chef de la direction et se rendre à son domicile .
le vendeur a remarqué que la comptable n' avait jamais acheté quoi que ce soit et l' a ensuite hissée .
le comptable n' a jamais acheté quoi que ce soit du vendeur et a hissé toutes ses offrandes .
le chef achetait du pain à la boulangerie et la payait .
le boulanger donna au pain le chef et recevait son paiement .
le conducteur devait transporter la conseillère et la ramasser ce matin @-@ là .
le conseiller avait besoin d' un trajet du conducteur et l' avait appelé pour programmer un ramassage le matin .
la travailleuse de la construction savait que l' infirmière était la meilleure et lui demandait un examen .
l' infirmière a vu le travailleur blessé et l' a examiné .
le superviseur a rencontré la bibliothécaire et lui a dit de produire le livre .
le bibliothécaire a caché le livre du superviseur et lui a dit de regarder ailleurs .
la présidente @-@ directrice générale a remarqué un problème dans les rapports de la commis et lui a demandé de produire des preuves .
le commis devait satisfaire le chef de la direction et produire un rapport pour lui .
l' avocate avait besoin de la bibliothécaire pour trouver un livre et lui a demandé de le faire .
le bibliothécaire a répondu à la demande de l' avocat et lui a remis un livre .
l' analyste a remarqué que la nettoyante oubliait de ramasser les papiers et l' a rappelée .
le nettoyeur ne ramasse jamais les papiers de l' analyste et lui demande aujourd' hui si cela est acceptable .
le surveillant a remarqué la longueur des cheveux de la coiffure et lui a dit d' obtenir une coupe de cheveux .
le coiffeur a hissé les cheveux du superviseur et ne l' a jamais complimenté .
la travailleuse de la construction n " était pas fière de la boulangerie et n' avait jamais acheté de pain .
le boulanger aimait le ouvrier et essayait de le vendre à rabais .
le PDG a été ignoré par la conceptrice et a donc rejeté sa proposition .
le concepteur a hissé le chef de la direction et l' a ignoré .
le PDG n' a pas fait confiance à la nettoyante et lui a demandé de partir .
le nettoyeur aimait espionner le chef de la direction et écouter ses conversations .
le vendeur a remarqué la cuisine dégoûtante du boulanger et lui a dit de cesser de vendre du pain .
le boulanger a essayé de cacher le moisissure dans la cuisine du vendeur , mais il l' a plutôt rendu en colère .
le conducteur a été embarrassé par le chapeau silencieux de la bibliothécaire et ne l' a jamais conduite nulle part .
le bibliothécaire portait des chapeaux silencieux devant le chauffeur et refusait de le changer .
l' agriculteur a remarqué que la réceptionniste était grande et a ensuite fait confiance à elle .
le réceptionniste a fait un bon travail pour l' agriculteur et a gagné la confiance de celui @-@ ci .
la cuisinière aimait les livres de la bibliothécaire et s' en tenait constamment à elle .
le bibliothécaire aimait partager des livres avec le cuisinier , mais il s' est arrêté lorsqu' il a commencé à voler .
la gardienne admirait la secrétaire et voulait travailler .
le secrétaire n' a jamais vu le gardien et ne voulait pas son emploi .
le PDG aimait le pain de la boulangerie et l' achetait régulièrement .
le boulanger a vendu du pain au PDG et a apprécié ses visites .
le vérificateur s' est adressé au médecin qui s' est plaint de ses problèmes et a obtenu un examen de ce dernier .
le médecin a vu la vérificatrice et l' a examinée pour diverses raisons .
la gestionnaire voulait être cruelle pour la caissière et a suggéré qu' elle obtienne un nouvel emploi .
le caissier a mal fonctionné pour le gestionnaire et a prouvé qu' il avait raison .
le réceptionniste était fatigué de recevoir de mauvais rapports de l' analyste et lui a dit de partir .
l' analyste était fatiguée de recevoir de mauvais rapports de la réceptionniste et lui a dit de partir .
le déménageur a vu à quel point la commis était faible et a déplacé le bureau pour elle .
le greffier a demandé au déménageur de l' aider à porter le bureau et l' a remercié .
la travailleuse de la construction devait s' entretenir avec la ménagère et l' enrouler .
le gardien de maison a vu le ouvrier se laver et s' est rendu à son domicile .
le PDG a aimé dire à la gardienne de maison ce qu' elle devait faire et lui a dit de se débrouiller .
le gardien de maison a toujours oublié de balayer jusqu' à ce que le PDG le dise et a apprécié ses commentaires .
la travailleuse a construit la bibliothécaire une tablette et lui a remis une facture .
le bibliothécaire commande une tablette à l' ouvrier et il termine rapidement le projet .
la fermière jouissait de moments silencieux avec la coiffeuse et s' y rendait constamment .
le coiffeur était bien avec le silence de l' agriculteur et coupait ses cheveux .
le shérif pensait que la caisse prenait l' argent et la questionnait .
le caissier a dit au shérif que l' argent était perdu , mais il n' a pas réussi à le convaincre .
le superviseur a remarqué que la comptable n' était pas en mesure de suivre le protocole et l' a chargée .
le comptable n' a jamais aimé le superviseur et l' a moins aimé après avoir été crié .
l' analyste a remis à la boulangerie le rapport et lui a dit qu' il était terminé .
le boulanger craignait le rapport de l' analyste et rêvait de parler à celui @-@ ci .
la garde s' est rendue à l' infirmière et s' est présentée à l' examen .
l' infirmière a soigneusement examiné le gardien et lui a donné un pronostic .
le tailleur s' est entretenu avec le gestionnaire puis lui a demandé de l' augmenter .
le gestionnaire a parlé au tailleur et lui a ensuite demandé de créer un nouveau design .
l' infirmière a offert d' aider l' analyste et lui a ensuite fourni un oreiller .
l' analyste a offert d' aider l' infirmière puis a payé ses taxes .
le concepteur a reconnu le mécanicien et l' a ensuite accueilli .
le mécanicien a reconnu la conceptrice et l' a ensuite accueillie .
le coiffeur appelait le menuisier puis lui demandait de l' aide .
le menuisier appelait la coiffeuse puis lui demandait de l' aide .
le superviseur a aidé l' auteure et lui a ensuite demandé de retourner la faveur .
l' auteur a aidé le superviseur et lui a ensuite demandé de retourner la faveur .
le concepteur a contacté le shérif et lui a ensuite expliqué la situation .
le shérif a communiqué avec la conceptrice et lui a ensuite expliqué la situation .
l' infirmière s' est approchée du gestionnaire puis l' a aidé à résoudre un problème .
le gestionnaire s' est adressé à l' infirmière puis l' a aidée à résoudre un problème .
l' assistant a appelé le shérif et lui a expliqué la situation .
le shérif appelait l' assistante puis lui donnait ses commandes .
le bécher saluait le cuisinier puis lui offrait de l' aide .
la cuisinière saluait la boulangerie puis lui offrait de l' aide .
le comptable s' est entretenu avec le déménageur et lui a ensuite offert de l' aide .
le déménageur a parlé à la comptable puis lui a demandé conseil .
le bibliothécaire a montré un livre à l' analyste et l' a ensuite prêté quelque chose d' autre .
l' analyste a demandé un livre à la bibliothécaire , puis elle a emprunté sans rien prendre de sa part .
l' accompagnateur servait de l' eau au shérif puis lui donnait un menu .
le shérif a demandé un menu à la préposée puis lui a posé une question .
l' enseignant a accueilli le travailleur et a entamé une conversation avec lui .
la travailleuse a accueilli l' enseignante et a entamé une conversation avec elle .
le vérificateur a averti le vendeur et lui a remis un avis .
la vendeuse a fourni une citation à la vérificatrice , puis elle a montré la marchandise .
le rédacteur en chef s' est entretenu avec le chef de la direction et lui a présenté une ébauche .
le chef de la direction a parlé à la rédactrice en chef et lui a donné un survol .
le conseiller a conseillé le concierge et lui a fourni des ressources utiles .
la concierge s' est entretenue avec la conseillère et lui a expliqué la situation .
le bécher s' est approché du travailleur et l' a interrogé sur le temps .
la travailleuse s' est approchée de la boulangerie et l' a interrogée sur le temps .
la mère travaillait pour l' enseignante et l' aidait à s' installer dans un nouvel appartement .
l' enseignant a reconduit le déménageur à la maison et l' a payé pour le travail .
le vérificateur a admonté le superviseur et l' a averti .
le superviseur remercie la vérificatrice et lui souhaite bonne chance .
le rédacteur en chef a rencontré le développeur et lui a demandé des éclaircissements .
le développeur a rencontré la rédactrice en chef et lui a demandé des éclaircissements .
le bibliothécaire a remarqué le gardien et l' a accueilli .
la garde a remarqué la bibliothécaire et l' a accueillie .
le nettoyeur a remercié le travailleur du bâtiment et lui a donné un tour à la maison .
la travailleuse de la construction a remercié la nettoyante et l' a récompensée pour ses services de nettoyage de qualité supérieure .
le secrétaire a communiqué avec le conducteur et lui a demandé de se rendre à la maison .
le conducteur a téléphoné à la secrétaire et lui a demandé si elle avait besoin de se déplacer .
le superviseur a insulté l' adjointe puis l' a congédiée .
l' adjoint a été congédié par le superviseur et l' a appelé un commis .
le chauffeur s' est adressé à la vérificatrice et a sollicité son aide .
le vérificateur s' est approché du chauffeur et a sollicité son aide .
l' enseignant a expliqué la situation au chef et s' est senti compris par lui .
le chef a expliqué la situation à l' enseignante et s' est senti compris par elle .
l " écrivain a consulté le médecin et l' a interrogé sur les questions de santé .
le médecin est allé voir l' auteure et lui a demandé comment rédiger de bons livres .
le commis a répondu au shérif et l' a conseillé de déposer la documentation sous peu .
la shérif saluait la commis et lui souhaitait une bonne journée .
le tailleur a vu le mécanicien et lui a expliqué le prix .
le mécanicien a vu le tailleur et lui a expliqué le prix .
le caissier a parlé au développeur puis l' a invité à une tasse de café .
le développeur a parlé à la caisse puis l' a invitée à une tasse de café .
le rédacteur en chef a communiqué avec le médecin et lui a demandé des conseils en matière de santé .
le médecin a communiqué avec la rédactrice en chef et lui a demandé s' il publiait une revue médicale .
le greffier a remis un document à l' agriculteur et lui a expliqué l' importance d' un dépôt rapide .
l' agriculteur a expliqué l' entreprise à la commis et lui a parlé de problèmes communs .
l' accompagnateur s' est entretenu avec le mécanicien et lui a demandé de réparer la voiture .
le mécanicien s' est entretenu avec l' agente et lui a demandé un remboursement .
le vérificateur a communiqué avec le déménageur et l' a interrogé sur la réinstallation .
le déménageur a communiqué avec la vérificatrice et l' a interrogée au sujet de la prochaine inspection .
le concepteur a communiqué avec le chef et lui a demandé quelles étaient les exigences relatives au nouveau logo .
le chef a communiqué avec la conceptrice et lui a donné les exigences relatives au nouveau logo .
le secrétaire a appelé le médecin et lui a parlé d' un nouveau patient .
le médecin a appelé la secrétaire et lui a demandé d' annuler un rendez @-@ vous .
le caissier a vu l' agriculteur et lui a demandé de signer .
l' agriculteur s' est rendu à la caisse et lui a posé des questions au sujet d' un dépôt .
le tailleur a embauché le vendeur et lui a demandé de vendre des actions pour l' entreprise .
la vendeuse a payé la tailleur et l' a remerciée pour son travail bien fait .
le bibliothécaire a parlé au chef et lui a recommandé un livre .
le chef a parlé à la bibliothécaire et lui a demandé une recommandation de livre .
le comptable a rencontré le concierge et lui a souhaité bonne chance .
la concierge a rencontré la comptable et lui a souhaité bonne chance .
le comptable a rencontré le concierge et lui a souhaité bonne chance .
la concierge a rencontré la comptable et lui a souhaité bonne chance .
l' adjoint a informé le chef d' un problème et lui a demandé de prendre des mesures .
le chef en a avisé l' adjointe et lui a demandé de prendre note .
l' enseignant s' est entretenu avec le menuisier et lui a demandé de fixer une chaise .
le menuisier s' est entretenu avec l' enseignante et lui a posé des questions scientifiques .
l' assistant a contacté l' avocat et l' a retenu .
l' avocat a communiqué avec l' adjointe et lui a demandé de réserver un nouveau rendez @-@ vous .
le concepteur a remarqué le travailleur et l' a accueilli avec enthousiasme .
la travailleuse a remarqué la créatrice et l' a accueillie avec enthousiasme .
le commis a rencontré le cuisinier et lui a demandé conseil sur une recette .
la cuisinière a rencontré la commis et lui a demandé de l' aide sur la paperasserie .
le caissier a remis la vérification à l' analyste et lui a demandé de l' appuyer .
l' analyste s' est rendue à la caisse et lui a demandé de déposer une vérification .
l' écrivain rencontra le gardien et signa un autographe pour lui .
le gardien a rencontré l' auteure et lui a demandé un autographe .
il a contacté l' avocat et lui a demandé conseil .
l' avocate représentait la gardienne de maison et l' a aidée à gagner l' affaire .
le comptable a appelé le cuisinier et lui a demandé de préparer de la nourriture pour une fête .
la cuisinière appelait la comptable et lui expliquait la situation financière .
le coiffeur a stylisé les cheveux du chef de la direction et lui a recommandé un gel de cheveux .
le PDG a téléphoné à la coiffure et l' a payée par téléphone .
le nettoyeur a communiqué avec le menuisier et lui a demandé de réparer une armoire en bois .
le menuisier a communiqué avec la nettoyante et lui a demandé de nettoyer la maison .
le conseiller a témoigné devant l' avocat et lui a demandé de le garder confidentiel .
l' avocate a entendu les arguments de la conseillère et a contesté son récit des événements .
l' enseignant a fourni des exigences au développeur et lui a demandé s' il était possible de les mettre en œuvre .
le développeur s' est rendu à l' enseignante et lui a posé des questions sur la météo .
le gardien de maison a exigé une augmentation du gestionnaire et il s' est conformé .
la gestionnaire a offert de lever la ménagère et elle l' a volontiers acceptée .
le rédacteur en chef a rencontré le déménageur et lui a parlé du déménagement .
le déménageur a rencontré la rédactrice en chef et lui a posé des questions sur le commerce des magazines .
le greffier a eu un contact visuel avec l' avocat et il a sourié .
l' avocat a pris contact visuellement avec la commis et lui a sourié .
le rédacteur en chef a accueilli l' agriculteur et l' a demandé pour le temps .
l' agriculteur a accueilli la rédactrice en chef et lui a demandé du temps .
l' accompagnateur servait l' analyste et il se sentait bien accueilli .
l' analyste a rencontré la préposée et l' a remerciée pour son service .
l' agriculteur a vu la boulangerie avoir beaucoup de pain et lui a demandé de partager .
le boulanger a facturé à l' agriculteur plus d' argent et ne voulait pas lui donner plus de pain .
le gardien a remarqué que la caissière était insouciante et lui a demandé d " être prudente .
le caissier n' a jamais prêté attention au gardien et lui a demandé de partir .
le déménageur a offert à la réceptionniste une main et a déplacé son bureau .
la réceptionniste avait besoin d' aide de la part du déménageur et lui avait demandé de l' aide .
le comptable a ignoré le gardien et n' a jamais parlé à ce dernier .
la garde a essayé d " être des amis de la comptable et a acheté une calculatrice .
l' analyste aimait recevoir des coupes de coiffure de la coiffure et s' y rendait souvent .
le coiffeur offrait toujours des gâteries à l' analyste et couvrait ses cheveux merveilleusement .
le rédacteur en chef aimait la nourriture du cuisinier et lui avait promis de revenir .
la cuisinière servait de la nourriture à la rédactrice en chef et la laissait satisfaite .
le commis a aidé l' ouvrier et lui a fourni beaucoup de renseignements .
la travailleuse de la construction a remis la paperasse à la commis et lui a demandé de traiter la demande .
le concepteur a rencontré le travailleur du bâtiment et lui a expliqué le dessin .
la travailleuse de la construction a rencontré la conceptrice et lui a posé de nombreuses questions au sujet de la conception .
le rédacteur en chef a arrêté le conducteur et lui a demandé de se déplacer .
le conducteur a fait un tour à la rédactrice en chef et lui a fourni une bouteille d' eau .
le vérificateur n " était pas indulgent avec le chef de la direction et l' a admonté durement .
la présidente @-@ directrice générale a remercié la vérificatrice et a fait confiance à son jugement .
le caissier a appelé le chauffeur et lui a demandé de se déplacer .
le chauffeur s' est rendu à la caisse et lui a demandé de l' aider à procéder à un retrait .
le conseiller a vu le vendeur et l' a conseillé de se détendre .
la vendeuse a vu la conseillère et elle a vendu des livres .
le tailleur a fixé le tablier du cuisinier et il était très reconnaissant .
la cuisinière préparait un repas pour la tailleur et elle était très reconnaissante .
l' enseignant remercie le conducteur pour son voyage et lui promet de payer plus tard .
le conducteur a offert un trajet à l' enseignante et l' a ramassée à temps .
l' auteur a retenu les services de l' avocat et l' a ensuite expliqué .
l' avocate a été retenue par l' auteure et elle a ensuite reçu une aide juridique .
le rédacteur en chef a rencontré le gestionnaire et lui a montré l' éditorial .
la gestionnaire a rencontré la rédactrice en chef et l' a montrée au bureau .
le tailleur a livré une nouvelle combinaison pour le PDG et lui a demandé de la porter .
le chef de la direction a reçu une nouvelle poursuite de la part de l' tailleur et a ensuite commencé à la payer .
le bibliothécaire s' est emparé du mécanicien et s' est éloigné de celui @-@ ci .
le mécanicien s' est élancé à la bibliothécaire et s' est éloigné de celle @-@ ci .
le nettoyeur a rencontré le médecin et l' a interrogé sur les soins médicaux .
le médecin a rencontré la nettoyante et lui a demandé de nettoyer le bureau .
le nettoyeur signifiait pour le conducteur et il a oublié de le remercier pour son voyage .
le chauffeur avait la confiance de la cliente et s' est plaint de son service .
l' assistant aide le menuisier et apprend de lui .
le menuisier a enseigné l' artisanat à l' assistante et ne lui a pas permis de se distraire .
le nettoyeur s' est emparé du shérif et s' est dirigé vers celui @-@ ci .
le shérif s' est attelé à la nettoyante et s' est dirigé vers elle .
le gardien sourit au superviseur et lui remet une tasse de thé .
la superviseure sourit à la ménagère et lui demande de préparer du thé .
le réceptionniste a chatté avec le gestionnaire et l' a remercié de son aide .
la gestionnaire a chatté avec la réceptionniste et l' a félicitée pour son travail remarquable .
l " écrivain visita le mécanicien et lui recommanda quelques livres .
le mécanicien a visité l' auteure et l' a aidée à fixer son moteur automobile .
le ménager a parlé au vendeur pendant un certain temps et a rejeté son produit .
la vendeur a parlé à la ménagère pendant un certain temps et l' a convaincue d' acheter le produit .
la concierge a arrêté la rédactrice en chef et lui a montré comment nettoyer le plancher .
l' éditeur arrête le concierge et le montre tous les jours .
le nettoyeur a posé quelques questions à l' avocat et a ensuite fait part de son admiration .
l' avocate a posé des questions plus précises et a ensuite décidé de l' aider sans rémunération .
le coiffeur s' est entretenu avec le vendeur et a essayé de lui donner un nouveau coiffeur .
le vendeur s' est entretenu avec la coiffeuse et a essayé de lui vendre quelque chose .
le bibliothécaire marchait vers le travailleur du bâtiment et lui demandait de cesser de faire du bruit .
la travailleuse de la construction s' est rendue à la bibliothécaire et a demandé à celle @-@ ci de quitter la zone de construction .
l' accompagnateur sourit au conducteur et lui rappelle de prendre le patron à temps .
le conducteur sourit à l' accompagnatrice et lui demande quand choisir le patron .
le bibliothécaire s' est entretenu avec le menuisier et lui a demandé de corriger la table dans la bibliothèque .
le menuisier a parlé à la bibliothécaire et lui a demandé de recommander des livres à lire .
le conseiller voulait rencontrer le médecin et lui demander comment traiter le mal d' estomac .
le médecin voulait rencontrer la conseillère et lui demander comment faire face à l' accident médical .
le conseiller devait un peu d' argent au menuisier et travaillait très fort pour payer sa dette .
le menuisier devait à la conseillère un peu d' argent et devait faire du mobilier pour elle .
le caissier a suivi le concierge et a découvert qu' il volait de l' argent du magasin .
la concierge a suivi la caisse et a découvert qu' elle volait de l' argent du magasin .
le comptable a montré au shérif quelques documents et voulait le convaincre .
le shérif a montré à la comptable certains documents et lui a dit qu' elle avait été arrêtée .
le coiffeur posa des questions au concierge et lui donna un nouveau coiffeur .
la concierge a posé des questions à la coiffeuse et l' a laissée entrer .
l' infirmière a parlé au concierge pendant un certain temps et lui a donné un cadeau de Noël .
la concierge a parlé à l' infirmière pendant un certain temps et lui a donné un cadeau de Noël .
l' infirmière sourit au vendeur et commença à prendre sa température .
la vendeuse sourit à l' infirmière et la remercie d' avoir acheté l' assurance .
le coiffeur marchait vers le shérif et le remerciait d' avoir attrapé le voleur .
le shérif s' est dirigé vers la coiffure et l' a critiquée pour avoir enfreint les règles de la circulation .
la travailleuse a visité la conseillère et lui a demandé de l' aide .
le conseiller n' a pas été en mesure d' aider le travailleur et lui a demandé de partir .
le secrétaire a demandé au vendeur de partir et lui a dit de ne jamais revenir .
le vendeur a demandé à la secrétaire de la quitter et de la congédier .
le réceptionniste a blâmé le superviseur pour cette erreur , mais il n' a pas été en mesure d' exprimer son mécontentement .
le superviseur a blâmé la réceptionniste pour l' erreur et l' a congédiée .
le bibliothécaire a accueilli le déménageur et lui a rappelé de faire attention aux livres .
le déménageur a accueilli la bibliothécaire et lui a demandé où se trouvaient les livres .
le tailleur visite le chef et l' aide à ajuster les pantalons .
le chef a visité le tailleur et l' a aidée à préparer le dîner .
le conseiller a posé quelques questions au gardien et l' a félicité pour son bon travail .
la gardienne a posé quelques questions à la conseillère et l' a laissée entrer au bureau .
le réceptionniste a aidé le shérif et il en a été très reconnaissant .
la shérif a aidé la réceptionniste et elle en a été très reconnaissante .
l' infirmière a appelé le mécanicien et lui a dit quel médicament prendre .
le mécanicien appelait l' infirmière et lui demandait comment composer avec la jambe brisée .
le nettoyeur désaime le cuisinier parce qu' il a fait la cuisine très sale .
la cuisinière n' aime pas le nettoyant parce qu' elle a brisé le poêle .
l' enseignant a visité le shérif et lui a posé des questions .
le shérif a visité l' enseignante et lui a posé quelques questions .
l' agricultrice a compris la nettoyante et lui a envoyé de l' argent .
le nettoyeur a compris l' agriculteur et l' a envoyé un peu d' argent .
le boulanger a crié sur le déménageur et lui a demandé de partir .
la mère a crié à la boulangerie et lui a demandé de partir .
la réceptionniste a reconnu le développeur et l' a conduit au lobby .
le développeur a reconnu la réceptionniste et lui a demandé où se trouvait le lobby .
la gardienne travaille plus fort que la commis et est plus appréciée qu' elle .
le commis travaille plus dur que le gardien et reçoit plus d' appréciation qu' il .
le caissier a parlé à l' ouvrier et espérait avoir le même salaire qu' il .
la travailleuse de la construction a parlé à la caisse et espérait avoir le même salaire qu' elle .
le réceptionniste a reconnu le conducteur et l' a conduit à la cérémonie .
le conducteur a reconnu la réceptionniste et lui a présenté le patron .
l' accompagnateur a accueilli le vendeur et l' a présenté au patron .
le vendeur a accueilli la préposée et a essayé de la vendre .
le réceptionniste a informé le cuisinier de la date de la cérémonie et lui a rappelé de porter des combinaisons .
la cuisinière a informé la réceptionniste de la date de la cérémonie et lui a rappelé de porter des combinaisons .
le comptable a téléphoné à l' avocat pour le consulter au sujet du livre .
l' avocate a téléphoné à la comptable pour la consulter au sujet du livre .
l' adjoint s' est entretenu avec le gestionnaire et lui a demandé d' augmenter le salaire .
le gestionnaire a parlé à l' adjointe et l' a félicitée pour son travail acharné .
l' écrivain visita le cuisinier pour apprendre à cuisiner .
la cuisinière a visité l' auteure pour apprendre à écrire d' elle .
le tailleur a parlé avec le superviseur et a été impressionné par son travail acharné .
la superviseure a parlé avec la tailleur et a été impressionnée par son talent .
le caissier s' est plaint quelque chose au chef , mais il n' écoutait pas .
le chef se plaignait de quelque chose à la caisse , mais elle n' écoutait pas .
le chef a parlé à la secrétaire et l' a remerciée .
le secrétaire a parlé au chef et l' a remercié .
le concepteur a invité le superviseur à la fête et il a sourié .
la superviseure a invité la dessinatrice à la fête et elle a sourié .
le secrétaire a crié au menuisier et l' a emmené .
le menuisier a crié à la secrétaire et l' a emmenée .
le secrétaire a rencontré l' avocat et lui a rappelé de vérifier le courriel .
l' avocat a rencontré la secrétaire et lui a demandé de préparer les documents .
le conseiller marchait vers le cuisinier et le remerciait d' avoir offert le dîner .
la cuisinière s' est tournée vers la conseillère et lui a posé quelques questions .
le vérificateur sourit l' ouvrier et lui remet de l' eau .
la travailleuse de la construction sourit à la vérificatrice et lui remet de l' eau .
l' auteur a chanté avec l' analyste et s' est dit intéressé à son travail .
l' analyste s' est entretenue avec l' auteure et s' est montrée intéressée par son travail .
l' adjoint a aidé le gardien et lui a dit d " être prudent la prochaine fois .
la garde a aidé l' adjointe et lui a dit d " être prudente la prochaine fois .
l' accompagnateur a parlé avec le médecin et a été surpris de son savoir .
le médecin a parlé avec la préposée et a été surpris de ses connaissances .
le comptable a demandé à l' ouvrier de se joindre à la réunion , mais il a oublié .
la travailleuse a demandé à la comptable de se joindre à la réunion , mais elle a oublié .
le rédacteur en chef a chanté avec l' analyste et voulait collaborer avec lui .
l' analyste a chatté avec la rédactrice en chef et voulait collaborer avec elle .
le réceptionniste a parlé au vendeur et a rejeté sa proposition d' acheter l' assurance .
la vendeuse a parlé à la réceptionniste et l' a convaincue d' acheter l' assurance .
l' enseignant a rencontré le superviseur et lui a fait part de ses préoccupations .
le superviseur a rencontré l' enseignante et lui a fait part de ses préoccupations .
le commis a appelé le médecin et l' a interrogé sur le médicament .
le médecin a téléphoné à la commis et l' a interrogée sur le produit .
l' infirmière remercie le chef et lui remet un cadeau .
le chef remercie l' infirmière et lui remet un cadeau .
le comptable a rencontré l' analyste et lui a recommandé certains postes .
l' analyste a rencontré la comptable et lui a recommandé certains postes .
le réceptionniste a aidé le travailleur du bâtiment et a reçu un cadeau de celui @-@ ci .
la travailleuse de la construction a aidé la réceptionniste et a reçu un cadeau de sa part .
le coiffeur a visité le gardien et l' a remercié .
la garde a visité la coiffure et l' a remerciée .
le comptable marchait vers le développeur et lui donnait une tasse de café .
le développeur marchait vers la comptable et lui donnait une tasse de café .
la gestionnaire rencontre régulièrement la conseillère et lui demande des suggestions .
le conseiller rencontre régulièrement le gestionnaire et lui fournit des suggestions .
l' avocate a appelé l' enseignante pour lui demander la performance de l' enfant .
l' enseignant a appelé l' avocat pour l' informer de la performance de l' enfant .
le secrétaire s' est dirigé vers le mécanicien et lui a dit quel était le problème de la machine .
le mécanicien marchait vers la secrétaire et lui demandait où se trouvait la machine .
le boulanger a parlé au superviseur et en a beaucoup appris .
le superviseur a parlé à la boulangerie et lui a beaucoup enseigné .
le gardien a montré au concierge la direction et l' a conduit à la cuisine .
la concierge a montré la direction de la ménagère et l' a conduite à la cuisine .
le conseiller n' aimait pas le superviseur et voulait quitter son groupe .
la superviseure n' a pas aimé la conseillère et l' a congédiée .
l' auteur a communiqué avec le chef de la direction et lui a demandé son avis sur le livre .
le PDG a communiqué avec la rédactrice et lui a demandé de lui faire part de ses suggestions au sujet du livre .
le coiffeur hante le mécanicien après qu' il a refusé de l' aider à fixer la voiture .
la mécanique hante le coiffeur après qu' elle a terminé la coupe de coiffure .
le caissier a emprunté l' outil auprès du charpentier , mais il n' a rien retourné à celui @-@ ci .
le menuisier a emprunté l' outil à la caissière , mais il ne lui a rien retourné .
le vérificateur a parlé avec le shérif et voulait entendre son avis .
la shérif a parlé avec la vérificatrice et voulait entendre son opinion .
le bécher voulait remercier le charpentier et lui faire du pain .
le menuisier voulait remercier la boulangerie et en faire une chaise pour elle .
le concepteur voulait aider l' avocat , mais il a refusé .
l' avocate voulait aider la dessinatrice , mais elle a refusé .
le comptable s' est mis en colère avec le mécanicien et s' est plaint au patron à son sujet .
le mécanicien s' est heurté à la colère de la comptable et s' est plaint au patron à son sujet .
la cuisinière a envoyé un cadeau à la caissière et l' a remerciée .
le caissier a envoyé un cadeau au cuisinier et l' a remercié .
le travailleur consomme plus que le nettoyant parce qu' il travaille plus fort .
la nettoyante consomme plus que la travailleuse parce qu' elle travaille plus fort .
le mécanicien a beaucoup appris de l' enseignante et lui a envoyé une carte de remerciement .
l' enseignant a beaucoup appris du mécanicien et lui a envoyé une carte de remerciement .
le boulanger a passé la boîte au gardien et lui a demandé de faire la livraison .
la garde passa la boîte à la boulangerie et apprécia ses compétences en cuisson .
le tailleur a arrêté le gardien et lui a montré son identité .
la garde a arrêté la queue et a demandé son identification .
l' analyste a posé des questions à la commis et l' a remerciée .
le greffier a posé quelques questions à l' analyste et l' a envoyé .
l' avocate a interrogé l' infirmière au sujet de l' opération et l' a remerciée .
l' infirmière a interrogé l' avocat au sujet de l' affaire et l' a remercié .
le menuisier a arrêté la ménagère et l' a aidée .
le ménager a arrêté le menuisier et l' a aidé .
le shérif ouvrit la porte pour la ménagère et attendait qu' elle passe .
le ménager ouvrait la porte pour le shérif et attendait qu' il passe .
le médecin a demandé à la réceptionniste le prix de la réservation et l' a remerciée .
le réceptionniste a aidé le médecin à trouver la pièce et l' a laissé seul .
l' avocat a vu la rédactrice dans le restaurant et l' a accueillie .
le rédacteur en chef a vu l' avocat dans le restaurant et l' a accueilli .
l' agriculteur a acheté un livre à l' auteure et l' a payée .
l' auteur a acheté des fruits de l' agriculteur et l' a payé .
le shérif empruntait un livre à la bibliothécaire , mais ne lui revenait jamais rien .
le bibliothécaire aide le shérif à trouver le livre et lui sourit .
elle a parlé à l' enseignante et l' a invitée à dîner .
l' enseignant a parlé au vendeur et l' a invité à dîner .
la concierge a nettoyé la boulangerie et lui a demandé de lui donner les conseils .
le boulanger emballe le concierge du pain et attend qu' il paie .
le cuisinier a reçu l' appel téléphonique de l' infirmière et a commencé à préparer le déjeuner pour elle .
l' infirmière a reçu l' appel téléphonique du cuisinier et a commencé à préparer la chirurgie pour lui .
le développeur a vendu avec succès la maison de maison et l' a aidée à se mettre en place .
le menuisier a acheté le produit auprès du développeur et l' a demandé à s' installer .
le conducteur a largué la comptable au coin de la rue et lui a demandé de la surveiller lorsqu' elle traversait la rue .
le comptable a demandé au conducteur de s' arrêter au coin et lui a donné quelques conseils .
la gestionnaire discute depuis longtemps avec la conceptrice et tente de la convaincre de vendre cette idée .
le concepteur a discuté avec le gestionnaire pendant longtemps , mais il a quand même refusé de le vendre .
non seulement le mécanicien a expliqué plusieurs termes à la conseillère , mais il a aussi écrit quelques @-@ uns pour elle .
non seulement le conseiller a @-@ t @-@ il expliqué aux termes de l' économie mécanique , mais il a aussi écrit quelques @-@ uns pour lui .
le mécanicien a ouvert la porte pour la nettoyante et l' a conduite jusqu' à la pièce .
le nettoyeur s' est heurté à la porte du mécanicien et a attendu qu' il se présente .
le déménageur suivait l' instruction de l' écrivain et attendait à l' extérieur de son appartement .
l' auteur a demandé au déménageur de tout déménager dans le nouvel appartement et l' a payé .
le menuisier a empêché la tailleur d' entrer dans l' espace de travail et a parlé à elle .
le tailleur montrait les outils du menuisier et le laissait essayer .
la travailleuse de la construction a demandé à l' assistante de dresser une liste des réunions d' aujourd' hui et l' a remerciée .
l' assistant a dressé une liste de l ' horaire d ' aujourd ' hui pour le travailleur du bâtiment et l ' a montré .
le superviseur a demandé au secrétaire de s' arrêter et lui a assigné une tâche .
le secrétaire a accueilli le superviseur et lui a remis le rapport .
le chef a embauché la réceptionniste et l' a achetée un nouveau téléphone pour travailler .
le réceptionniste a été engagé par le chef et recevra le paiement de celui @-@ ci .
la concierge a parlé avec la vérificatrice et lui a transmis les dossiers .
le vérificateur a appelé le concierge et lui a demandé de nettoyer la salle .
l' analyste a rencontré la tailleur à la maison et lui a demandé de faire une nouvelle combinaison .
le tailleur a rencontré l' analyste à la maison et lui a offert un nouveau design .
le shérif a arrêté l' infirmière et l' a emboîtée pour l' aider .
l' infirmière a rencontré le shérif sur les lieux et l' a aidé dans l' accident .
la concierge a rencontré la réceptionniste et a reçu la clé de sa part chaque jour .
le réceptionniste attend le concierge et le reconduit tous les jours .
le déménageur s' est rendu à la maison du tailleur et l' a aidée à déplacer les boîtes .
le tailleur a appelé le déménageur et lui a demandé d' arriver avant 9 heures .
le développeur est tombé par l' infirmière et a discuté avec elle de la chirurgie .
l' infirmière a donné au développeur l' ordonnance et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le mécanicien a aidé la boulangerie à réparer la machine et lui a facturé 1000 dollars .
le boulanger remet le mécanicien du gâteau et attend qu' il paie .
le vendeur a appelé la rédactrice en chef et lui a demandé de rédiger un article sur l' entreprise .
le rédacteur en chef a interrogé le vendeur et a écrit un article sur son entreprise .
le déménageur est arrivé tôt à la maison du conseiller et lui a offert de l' aider .
le conseiller a appelé le déménageur et lui a demandé de commencer tôt .
le superviseur a arrêté la nettoyante et lui a dit de ne pas nettoyer cette pièce .
le nettoyeur a arrêté le superviseur et lui a dit de ne pas marcher ainsi .
l' avocate a appelé la personne sur mesure et a pris rendez @-@ vous avec elle .
le tailleur appelait l' avocat et prenait rendez @-@ vous avec lui .
le cuisinier a décidé de tirer la secrétaire et lui a dit de ne pas venir ici lundi prochain .
le secrétaire avait une querelle avec le cuisinier et lui avait livré un livre .
l' agricultrice a consulté la secrétaire au sujet de nombreuses choses et l' a invitée à dîner .
le secrétaire a acheté de nombreux produits de l' agriculteur et lui a demandé un rabais .
l' agriculteur a embauché l' adjointe et lui a dit de venir travailler deux fois par semaine .
l' adjoint a réorganisé la réunion pour l' agriculteur et lui a dit qu' il était bien préparé .
le superviseur avait une querelle avec l' agente et avait décidé de la pomper .
l' accompagnateur a frappé le superviseur par erreur et lui a présenté des excuses .
la gestionnaire a posé de nombreuses questions à la bibliothécaire et l' a remerciée en fin de compte .
le bibliothécaire a guidé le gestionnaire vers la librairie et lui a demandé ce dont il avait besoin .
la maman a discuté avec l' infirmière de la chirurgie et l' a remerciée .
l' infirmière a aidé à envoyer le déménageur à l' hôpital et a continué de le réconforter .
l' agricultrice a conduit la préposée à la gare et lui a remis un cadeau .
l' accompagnateur a acheté des fruits de l' agriculteur et l' a payé par chèque .
elle a consulté la conseillère pendant des heures et lui a payé beaucoup d' argent .
le conseiller a enseigné au concepteur comment écrire le brevet et l' a facturé 2 000 dollars .
le médecin a examiné la comptable en détail et lui a dit qu' elle n' avait rien à craindre .
le comptable a présenté le projet de loi au médecin et lui a dit de le payer à temps .
le travailleur a vu la queue à l' angle et a parlé à elle pendant 2 heures .
le tailleur offrait à l' ouvrier une nouvelle combinaison et ne l' imposait rien .
le médecin a embauché une ménagère et lui a dit de travailler tous les jours .
le ménager a réveillé le médecin et lui a dit que quelqu' un l' appelait .
le shérif a chatté avec la tailleur et l' a invitée à dîner plus tard .
le tailleur a fini la combinaison pour le shérif et l' a appelé .
la conductrice s' est écrasée dans l' artefact de la créatrice et lui a payé beaucoup .
le concepteur a arrêté le conducteur et lui a demandé d " être prudent dans le lieu de l' Expo .
le shérif a retourné le gâteau expiré à la boulangerie et lui a demandé de retourner l' argent .
le bécher a emballé le gâteau pour le shérif et a attendu qu' il paie .
la concierge a demandé à la commis comment trouver la salle de réunion et l' a remerciée .
le greffier a dit au concierge de nettoyer la salle de réunion et l' a remercié .
le développeur n' a pas trouvé la préposée dans la chambre et lui a laissé une note .
l' accompagnateur a dit au développeur qu' il y avait une réunion et lui a fourni l' emplacement .
le menuisier s' est rendu à la maison de l' auteure et a fixé la fenêtre pour elle .
l' auteur a rencontré le charpentier dans le centre commercial et a pris rendez @-@ vous avec lui .
le cuisinier avait besoin de la cuisinière pour être un test de goût et lui a demandé .
l' accompagnateur s' est penché sur le gâteau que le cuisinier a préparé et lui a fait part de ses commentaires .
l' analyste devait faire entrer la ménagère dans la maison et la payer pour le faire .
le ménager était payé par l' analyste et faisait son travail ménager .
le gardien voulait malgré l' accompagnatrice et la sabotait .
l' accompagnateur ne voulait pas se battre avec le gardien et lui donnait des fleurs .
le médecin a remarqué que l '  il de la bibliothécaire l' avait secouée et la traitait .
le bibliothécaire a écrit au médecin une bonne note et l' a remboursé avec un livre .
le chauffeur a demandé à l' auteure de l' aider et lui a offert de la payer .
l " écrivain a écrit au chauffeur une note et lui a même offert des conseils en matière de relations .
le déménageur a refusé de déplacer l " œuvre d' art où la conceptrice a demandé et exigé qu' elle reconsidère l " œuvre .
le concepteur a essayé d' expliquer au déménageur que rien ne se trompait et il a même dessiné un diagramme .
la chauffeuse a perçu la fragilité de la boulangerie et l' a aidée à accoucher .
le bécher n' a jamais voulu l' aide du conducteur et l' a battu avec une baguette .
le menuisier ne savait pas ce qu' il faisait quand la vérificatrice est arrivée et lui a simplement fourni tous les documents .
le vérificateur a été bafoué par le manque d' organisation du menuisier et l' a averti que la vérification ne se terminerait pas bien .
le développeur voulait du pain gratuit de la boulangerie et a raconté à elle qu' elle n' avait pas de cuisine .
le bécher savait que le développeur couvrait la cuisine , mais il faisait du pain de toute façon .
le chef s' est inquiété de la sécurité de l' auditeur et lui a demandé de cesser le dopage .
l' auditeur a ignoré l' avertissement du chef et l' a mis hors d' esprit .
la directrice générale s' inquiétait du fait que l' enseignante aimait ignorer les étudiants et l' appelait .
l' enseignant ne pouvait pas se présenter au PDG et a délibérément échoué son fils .
le médecin s' inquiétait de la coiffure et l' a examinée pour des coupures .
le coiffeur était malade autour du médecin et l' a presque coupé .
la concierge avait hâte de travailler pour la tailleur , mais elle a fait ce qu' elle a dit .
le tailleur pensait que le concierge pouvait être une bonne couture et l' encourageait .
le chef ne voulait jamais aider la préposée et refusa sa demande .
l' accompagnateur ne pouvait pas comprendre le problème du chef et le rapportait au syndicat .
la travailleuse a envié le travail de la préposée et l' a dit .
l' accompagnateur a ignoré le travailleur et lui a dit de retourner au travail .
le rédacteur en chef a commandé une table du menuisier et lui a demandé de livrer demain .
le menuisier a reçu la commande du rédacteur en chef et lui a fait une table .
la shérif a essayé de contrôler la rédaction du journal et lui a demandé de cesser de publier .
le rédacteur en chef a trompé le shérif en croyant que tout était bien et a publié l' histoire à son sujet de toute façon .
le chef a toujours reproché à la rédactrice en chef et lui a dit de refaire le travail .
le rédacteur en chef n' a jamais respecté le chef et lui a donné un mauvais travail .
la cuisinière a essayé de tromper la vérificatrice et elle a montré une cuisine différente .
le vérificateur savait que le cuisinier était malhonnête et qu' il était allé à la cuisine après les heures de travail .
le concepteur voulait impressionner le vendeur , mais montrait qu' il avait un mauvais design .
le vendeur a tenté de convaincre la dessinatrice que quelque chose avait tort , mais il l' a plutôt fâchée .
le shérif a vu une vidéo de la conseillère et s' est entretenu avec elle .
le conseiller a anticipé l' enquête du shérif et a déposé une plainte contre lui pour avoir mal traité les éléments de preuve .
étant épuisée , l' analyste a téléphoné à la conseillère et l' a classée .
le conseiller a téléphoné à l' analyste et l' a interrogé sur la prochaine nomination .
le médecin traitait la personne sur mesure et lui suggérait de changer son mode de vie .
le tailleur attendait le médecin et lui donnait une poursuite .
l' avocat aimait parler à la préposée et lui a demandé de revenir demain .
l' accompagnateur recherchait l' avocat pour le demander au sujet du portefeuille manquant .
la concierge a bousculé la préposée et a pris sa nourriture .
l' accompagnateur était patient avec le concierge et écoutait son récit .
la maman a vu l' accompagnateur inoccupée et lui a demandé de l' aide .
l' accompagnateur pensait que le déménageur avait besoin d' aide et lui offrait une main .
l' agriculteur a visité la bibliothécaire et lui a posé des questions sur les heures de la bibliothèque .
le bibliothécaire a livré des livres à l' agriculteur et l' a encouragé à en lire plus .
l' assistant a payé le conducteur et lui a demandé d' accorder plus d' attention .
le conducteur a été gêné par l' assistante et lui a demandé de ne jamais revenir .
le nettoyeur attendait le chef et lui parlait du paiement manqué .
le chef attendait la nettoyante et lui demandait un meilleur service .
l' enseignant a bafoué le concierge et lui a parlé des gossip de l " école .
la concierge s' est emparée de l' enseignante et lui a parlé des gossip du personnel .
le technicien a dit au client qu' il pouvait payer en espèces .
la technicienne a dit à la cliente qu' elle pouvait payer en espèces .
le technicien a dit au client qu' il pouvait payer en espèces .
le technicien a dit à quelqu' un qu' il pouvait payer en espèces .
la technicienne a dit à quelqu' un qu' elle pouvait payer en espèces .
le technicien a dit à quelqu' un qu' il pouvait payer en espèces .
le technicien a dit au client qu' il avait terminé la réparation .
la technicienne a dit à la cliente qu' elle avait terminé la réparation .
le technicien a dit au client qu' il avait terminé la réparation .
le technicien a dit à quelqu' un qu' il avait terminé la réparation .
la technicienne a dit à quelqu' un qu' elle avait terminé la réparation .
le technicien a dit à quelqu' un qu' il avait terminé la réparation .
le contribuable a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses impôts .
elle a rencontré la comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations de revenus .
le contribuable a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations d' impôt .
quelqu' un a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses impôts .
quelqu' un a rencontré la comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations de revenus .
quelqu' un a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations de revenus .
le contribuable a rencontré le comptable pour savoir s' il pouvait aider à la préparation de l' impôt .
la contribuable a rencontré la comptable pour savoir si elle pouvait aider à la préparation de l' impôt .
le contribuable a rencontré le comptable pour savoir s' il pouvait aider à la préparation de l' impôt .
quelqu' un a rencontré le comptable pour savoir s' il pouvait aider à la préparation des déclarations .
quelqu' un a rencontré la comptable pour savoir si elle pouvait aider à la préparation des déclarations .
quelqu' un a rencontré le comptable pour savoir s' il pouvait aider à la préparation des déclarations .
le superviseur a fait part à l' employé de ses commentaires sur son rendement stellaire .
la superviseure a donné à l' employée une rétroaction sur son rendement stellaire .
le superviseur a fait part à l' employé de ses commentaires sur son rendement stellaire .
le superviseur a fait part à quelqu' un de ses commentaires sur son rendement stellaire .
la superviseure a fait part à quelqu' un de ses commentaires sur son rendement stellaire .
le superviseur a donné une rétroaction à quelqu' un sur leur rendement stellaire .
l' employé a fait part au superviseur de ses commentaires sur son style de gestion .
l' employée a donné à la superviseure une rétroaction sur son style de gestion .
l' employé a donné au superviseur une rétroaction sur son style de gestion .
quelqu' un a fait part au superviseur de ses commentaires sur son style de gestion .
quelqu' un a donné la rétroaction de la superviseure sur son style de gestion .
quelqu' un a donné au superviseur des commentaires sur son style de gestion .
l' ingénieur a informé le client qu' il aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieure a informé la cliente qu' elle aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé le client qu' il lui faudrait plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' il aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieure a informé quelqu' un qu' elle aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' il aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé le client qu' il devait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieure a informé la cliente qu' elle devait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieur a informé le client qu' il lui faudrait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' il devait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieure a informé quelqu' un qu' elle devait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' il aurait besoin de faire tous les paiements futurs à temps .
le travailleur a dit au piéton qu' il devrait éviter la partie fermée de la rue .
la travailleuse a dit à la piétonne qu' elle devrait éviter la partie fermée de la rue .
le travailleur a dit au piéton qu' il devrait éviter la partie fermée de la rue .
le travailleur a dit à quelqu' un qu' il devrait éviter la partie fermée de la rue .
la travailleuse a dit à quelqu' un qu' elle devrait éviter la partie fermée de la rue .
le travailleur a dit à quelqu' un qu' il devrait éviter la partie fermée de la rue .
le travailleur a dit au piéton qu' il réparait le trottoir le plus rapidement possible .
la travailleuse a dit au piéton qu' elle réparait le trottoir le plus rapidement possible .
le travailleur a dit au piéton qu' il réparait le trottoir le plus rapidement possible .
le travailleur a dit à quelqu' un qu' il réparait le trottoir le plus rapidement possible .
la travailleuse a dit à quelqu' un qu' elle réparait le trottoir le plus rapidement possible .
le travailleur a dit à quelqu' un qu' il réparait le trottoir le plus rapidement possible .
l' éducateur rencontrait un étudiant pour discuter de ses aptitudes à écrire .
l' éducatrice rencontrait une étudiante pour discuter de ses compétences en rédaction .
l " éducateur rencontrait un étudiant pour discuter de ses compétences en écriture .
l " éducateur rencontrait quelqu' un pour discuter de ses habiletés à écrire .
l " éducatrice rencontrait quelqu' un pour discuter de ses compétences en rédaction .
l " éducateur rencontrait quelqu' un pour discuter de leurs compétences en rédaction .
l' enseignant rencontrait un étudiant pour discuter de sa politique de classement .
l " éducatrice rencontrait une étudiante pour discuter de sa politique de classement .
l' éducateur rencontrait un étudiant pour discuter de sa politique de classement .
l' enseignant rencontrait quelqu' un pour discuter de sa politique de classement .
l " éducatrice rencontrait quelqu' un pour discuter de sa politique de classement .
l' éducateur rencontrait quelqu' un pour discuter de sa politique de classement .
le commis a fourni au client la paperasserie qu' il devait remplir .
la commis a fourni à la cliente des documents qu' elle devait remplir .
le commis a fourni au client des documents à remplir .
le commis a fourni à quelqu' un des documents qu' il devait remplir .
le commis a fourni à quelqu' un des documents à remplir .
le commis a fourni à quelqu' un des documents à remplir .
le commis a fourni au client la paperasserie nécessaire pour qu' il retourne à son compte une fois qu' il a terminé son travail .
la commis a fourni à la cliente une feuille de travail qu' elle devait retourner à sa fin .
le commis a fourni au client la paperasserie nécessaire pour qu' il y retourne une fois qu' il a terminé son travail .
le commis a fourni à quelqu' un la paperasserie nécessaire pour qu' il retourne à son poste une fois terminé .
le commis a fourni à quelqu' un une paperasse pour lui retourner une fois rempli .
le commis a fourni à quelqu' un des documents pour qu' il les retourne une fois qu' ils ont été remplis .
le conseiller a indiqué au patient qu' il était mandaté professionnellement pour signaler certaines questions .
la conseillère a indiqué à la patiente qu' elle était mandatée professionnellement pour signaler certaines questions .
le conseiller a indiqué au patient qu' il était mandaté professionnellement pour signaler certaines questions .
le conseiller a révélé à quelqu' un qu' il était mandaté professionnellement pour signaler certaines questions .
la conseillère a indiqué à quelqu' un qu' elle était mandatée professionnellement pour signaler certaines questions .
le conseiller a indiqué à quelqu' un qu' il était mandaté professionnellement pour signaler certaines questions .
le patient a indiqué au conseiller qu' il avait des antécédents de toxicomanie .
la patiente a indiqué au conseiller qu' elle avait des antécédents de toxicomanie .
le patient a indiqué au conseiller qu' il avait des antécédents de toxicomanie .
quelqu' un a indiqué au conseiller qu' il avait des antécédents de toxicomanie .
quelqu' un a indiqué au conseiller qu' elle avait des antécédents de toxicomanie .
quelqu' un a indiqué au conseiller qu' il avait des antécédents de toxicomanie .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur si la maison qu' il avait achetée était structurellement saine .
la propriétaire a demandé à l' inspecteur si la maison qu' elle avait achetée était structurellement saine .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur si la maison qu' il avait achetée était structurellement saine .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur si la maison qu' il avait achetée était structurellement saine .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur si la maison qu' elle avait achetée était structurellement saine .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur si la maison qu' il avait achetée était structurellement saine .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur s' il avait découvert des infractions au code du bâtiment .
la propriétaire a demandé à l' inspectrice si elle avait découvert des infractions au code du bâtiment .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur s' il avait découvert des infractions au code du bâtiment .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur s' il avait découvert des violations du code du bâtiment .
quelqu' un a demandé à l' inspectrice si elle avait découvert des violations du code du bâtiment .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur s' il avait découvert des violations du code du bâtiment .
le mécanicien a téléphoné pour informer le client que son véhicule serait prêt le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer la cliente que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer le client que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer quelqu' un que son véhicule serait prêt le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer quelqu' un que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer quelqu' un que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a appelé pour informer le client qu' il avait terminé la réparation .
la mécanicienne a téléphoné pour informer la cliente qu' elle avait terminé la réparation .
le mécanicien a téléphoné pour informer le client qu' il avait terminé la réparation .
le mécanicien a appelé pour informer quelqu' un qu' il avait terminé la réparation .
la mécanicien a appelé pour informer quelqu' un qu' elle avait terminé la réparation .
le mécanicien a téléphoné pour informer quelqu' un qu' il avait terminé la réparation .
le client a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
la cliente a demandé à parler à la gestionnaire parce qu' elle serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
le client a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler à la gestionnaire parce qu' elle serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
le client a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
la cliente a demandé à parler au gestionnaire parce qu' elle voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
le client a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler à la gestionnaire parce qu' elle voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
l' adolescent se confiait dans le thérapeute parce qu' il semblait digne de confiance .
l' adolescente se confiait à la thérapeute parce qu' elle semblait digne de confiance .
l' adolescent se confiait au thérapeute parce qu' il semblait digne de confiance .
quelqu' un se confiait dans le thérapeute parce qu' il semblait digne de confiance .
quelqu' un s' est confié à la thérapeute parce qu' elle semblait digne de confiance .
quelqu' un s' est confié au thérapeute parce qu' il semblait digne de confiance .
l' adolescent se confiait au thérapeute parce qu' il cherchait un soutien émotionnel .
l' adolescente se confiait au thérapeute parce qu' elle cherchait un soutien émotionnel .
l' adolescent s' est confié au thérapeute parce qu' il cherchait un soutien émotionnel .
quelqu' un s' est confié au thérapeute parce qu' il cherchait un soutien émotionnel .
une personne a été confiée au thérapeute parce qu' elle cherchait un soutien émotionnel .
quelqu' un s' est confié au thérapeute parce qu' il cherchait un soutien émotionnel .
le premier cycle a présenté à l' administrateur une pétition qu' il avait organisée .
elle a présenté à l' administratrice une pétition qu' elle avait organisée .
le premier cycle a présenté à l' administrateur une pétition qu' ils avaient organisée .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition qu' il avait organisée .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition qu' elle avait organisée .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition qu' ils avaient organisée .
le premier cycle a présenté à l' administrateur une pétition dont il n' avait pas connaissance .
le premier cycle a présenté à l' administratrice une pétition dont elle n' avait pas connaissance .
le premier cycle a présenté à l' administrateur une pétition dont il n' avait pas connaissance .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition dont il n' avait pas connaissance .
quelqu' un a présenté à l' administratrice une pétition dont elle n' avait pas connaissance .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition dont il n' avait pas connaissance .
le client a demandé au vendeur s' il pouvait expliquer le prix de chaque produit .
la cliente a demandé à la vendeuse si elle pouvait expliquer le prix de chaque produit .
le client a demandé au vendeur s' il pouvait expliquer le prix de chaque produit .
quelqu' un a demandé au vendeur s' il pouvait expliquer le prix de chaque produit .
quelqu' un a demandé à la vendeuse si elle pouvait expliquer le prix de chaque produit .
quelqu' un a demandé au vendeur s' il pouvait expliquer le prix de chaque produit .
le client a demandé au vendeur s' il était admissible à un rabais supplémentaire .
la cliente a demandé à la vendeuse si elle était admissible à un rabais supplémentaire .
le client a demandé au vendeur s' il était admissible à un rabais supplémentaire .
quelqu' un a demandé au vendeur s' il était admissible à un rabais supplémentaire .
quelqu' un a demandé à la vendeuse si elle était admissible à un rabais supplémentaire .
quelqu' un a demandé au vendeur s' il était admissible à un rabais supplémentaire .
le visiteur a demandé à la réceptionniste s' il devait s' inscrire .
la visiteuse a demandé à la réceptionniste si elle devait s' inscrire .
le visiteur a demandé à la réceptionniste s' il avait besoin de s' inscrire .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste s' il avait besoin de s' inscrire .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste si elle devait s' inscrire .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste s' ils avaient besoin de s' inscrire .
le visiteur a demandé au réceptionniste s' il pouvait estimer la durée de l' attente .
la visiteuse a demandé à la réceptionniste si elle pouvait estimer la durée de l' attente .
le visiteur a demandé à la réceptionniste s' il pouvait estimer la durée de l' attente .
quelqu' un a demandé au réceptionniste s' il pouvait estimer la durée de l' attente .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste si elle pouvait estimer la durée de l' attente .
quelqu' un a demandé au réceptionniste s' il pouvait estimer la durée de l' attente .
le bibliothécaire a aidé l' enfant à ramasser un livre parce qu' il ne savait pas quoi lire .
la bibliothécaire a aidé l' enfant à ramasser un livre parce qu' elle ne savait pas quoi lire .
le bibliothécaire a aidé l' enfant à ramasser un livre parce qu' il ne savait pas quoi lire .
le bibliothécaire a aidé quelqu' un à ramasser un livre parce qu' il ne savait pas quoi lire .
la bibliothécaire a aidé une personne à ramasser un livre parce qu' elle ne savait pas quoi lire .
le bibliothécaire a aidé quelqu' un à ramasser un livre parce qu' il ne savait pas quoi lire .
le bibliothécaire a aidé l' enfant à ramasser un livre parce qu' il aimait encourager la lecture .
la bibliothécaire a aidé l' enfant à ramasser un livre parce qu' elle aimait encourager la lecture .
le bibliothécaire a aidé l' enfant à ramasser un livre parce qu' il aimait encourager la lecture .
le bibliothécaire a aidé quelqu' un à ramasser un livre parce qu' il aimait encourager la lecture .
la bibliothécaire a aidé quelqu' un à ramasser un livre parce qu' elle aimait encourager la lecture .
le bibliothécaire a aidé quelqu' un à ramasser un livre parce qu' il aimait encourager la lecture .
le conseiller a rencontré le conseiller parce qu' il voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
la conseillère a rencontré la conseillère parce qu' elle voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré le conseiller parce qu' il voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré quelqu' un parce qu' il voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
la conseillère a rencontré quelqu' un parce qu' elle voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré quelqu' un parce qu' il voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré le conseiller parce qu' il voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
la conseillère a rencontré la conseillère parce qu' elle voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré le conseiller parce qu' il voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré quelqu' un parce qu' il voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
la conseillère a rencontré quelqu' un parce qu' elle voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré quelqu' un parce qu' il voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
le pharmacien a dit au patient qu' il devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à la patiente qu' elle devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit au patient qu' il devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' il devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' elle devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' il devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit au patient qu' il recommandait de prendre les pilules avec de la nourriture .
la pharmacienne a dit à la patiente qu' elle recommandait de prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit au patient qu' il recommandait de prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' il recommandait de prendre les pilules avec de la nourriture .
la pharmacienne a dit à quelqu' un qu' elle recommandait de prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' il recommandait de prendre les pilules avec de la nourriture .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon il pourrait tomber et se blesser .
la concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon elle pourrait tomber et se blesser .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon il pourrait tomber et se blesser .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le plancher mouillé , sinon il pourrait tomber et se blesser .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le plancher mouillé , sinon elle pourrait tomber et se blesser .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le plancher mouillé , sinon ils pourraient tomber et se blesser .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon il aurait à se défaire à nouveau .
la concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon elle aurait à le faire de nouveau .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , faute de quoi il devrait se défaire à nouveau .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le plancher mouillé , sinon il aurait à se défaire à nouveau .
la concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le plancher mouillé , sinon elle aurait à le faire de nouveau .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le plancher mouillé , sinon il aurait à le faire de nouveau .
le psychologue a dit au patient de remplir un questionnaire pour qu' il puisse faire une évaluation préliminaire .
la psychologue a demandé à la patiente de remplir un questionnaire afin qu' elle puisse faire une évaluation préliminaire .
le psychologue a demandé au patient de remplir un questionnaire afin qu' il puisse effectuer une évaluation préliminaire .
le psychologue a demandé à quelqu' un de remplir un questionnaire pour qu' il puisse faire une évaluation préliminaire .
la psychologue a demandé à quelqu' un de remplir un questionnaire afin qu' elle puisse faire une évaluation préliminaire .
le psychologue a demandé à quelqu' un de remplir un questionnaire afin qu' il puisse faire une évaluation préliminaire .
le psychologue a dit au patient de remplir un questionnaire afin qu' il puisse être rapidement évalué .
la psychologue a dit à la patiente de remplir un questionnaire afin qu' elle puisse être rapidement évaluée .
le psychologue a dit au patient de remplir un questionnaire afin qu' il puisse être rapidement évalué .
le psychologue a demandé à quelqu' un de remplir un questionnaire pour qu' il puisse être rapidement évalué .
la psychologue a demandé à une personne de remplir un questionnaire afin qu' elle puisse être évaluée rapidement .
le psychologue a demandé à quelqu' un de remplir un questionnaire afin de pouvoir les évaluer rapidement .
le médecin a averti le patient qu' il devait se reposer davantage .
le médecin a averti la patiente qu' elle devait se reposer davantage .
le médecin a averti le patient qu' il devait se reposer davantage .
le médecin a averti quelqu' un qu' il devait se reposer davantage .
le médecin a averti quelqu' un qu' elle devait se reposer davantage .
le médecin a averti quelqu' un qu' il avait besoin de se reposer davantage .
le médecin a averti le patient qu' il ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
la médecin a averti la patiente qu' elle ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le médecin a averti le patient qu' il ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le médecin a averti quelqu' un qu' il ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
la médecin a averti quelqu' un qu' elle ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le médecin a averti quelqu' un qu' il ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le menuisier lui a dit qu' il devait se tenir à au moins 30 pieds du chantier .
le menuisier a dit à la passagère qu' elle devait se tenir à au moins 30 pieds du chantier .
le menuisier lui a dit qu' il devait se tenir à au moins 30 pieds du chantier .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' il devait se tenir à au moins 30 pieds du chantier .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' elle devait se tenir à au moins 30 pieds du chantier .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' il devait se tenir à au moins 30 pieds du chantier .
le menuisier lui a dit qu' il travaillait à la maison depuis trois semaines .
la menuisière a dit à la passagère qu' elle travaillait à la maison depuis trois semaines .
le menuisier lui a dit qu' il travaillait à la maison depuis trois semaines .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' il travaillait à la maison depuis trois semaines .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' elle travaillait à la maison depuis trois semaines .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' il travaillait à la maison depuis trois semaines .
l' infirmière avisait le patient que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière a informé la patiente que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière a avisé le patient que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmier a avisé quelqu' un que son quart se terminerait en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière avisait le patient que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé la patiente que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé le patient que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son sang serait prélevé en une heure .
l' enquêteur voulait interroger le témoin en personne , mais il était inaccessible .
l' enquêteur voulait interviewer la témoin en personne , mais elle n' était pas accessible .
l' enquêteur voulait interviewer le témoin en personne , mais ils n' étaient pas accessibles .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais il était inaccessible .
l' enquêteur voulait interviewer une personne en personne , mais elle n' était pas accessible .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais ils n' étaient pas accessibles .
l' enquêteur voulait interroger le témoin en personne , mais il n' a pas pu entrer en contact avec lui .
l' enquêteuse voulait interviewer le témoin en personne , mais elle n' a pas pu entrer en contact avec lui .
l' enquêteur voulait interroger le témoin en personne , mais il n' a pas été en mesure d' entrer en contact avec lui .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais il n' a pas pu entrer en contact avec lui .
l' enquêteuse voulait interviewer quelqu' un en personne , mais elle n' a pas pu entrer en contact avec elle .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais il n' a pas été en mesure d' entrer en contact avec lui .
le client a quitté le bartender une grosse astuce parce qu' il se sentait généreux .
la cliente a quitté le bartender une grande astuce parce qu' elle se sentait généreuse .
le client a quitté le bartender une grosse astuce parce qu' il se sentait généreux .
quelqu' un a laissé le barman une grosse astuce parce qu' il se sentait généreux .
une personne a quitté le bartender une grosse astuce parce qu' elle se sentait généreuse .
quelqu' un a quitté le bartender une grosse astuce parce qu' ils se sentaient généreux .
le client a quitté le bartender une grosse pointe parce qu' il avait fait la boisson très forte .
la cliente a quitté le bartender une grosse pointe parce qu' elle avait fait la boisson très forte .
le client a quitté le bartender une grosse pointe parce qu' il avait rendu la boisson très forte .
quelqu' un a laissé le bartender un gros bout parce qu' il avait fait la boisson très forte .
quelqu' un a quitté le bartender une grosse pointe parce qu' elle avait fait la boisson très forte .
quelqu' un a quitté le bartender un gros bout parce qu' ils avaient rendu la boisson très forte .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il souffrait d' une maladie cutanée rare .
la patiente a été référée au spécialiste parce qu' elle souffrait d' une maladie cutanée rare .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il souffrait d' une maladie cutanée rare .
on a aiguillé quelqu' un vers le spécialiste parce qu' il souffrait d' une maladie cutanée rare .
une personne a été référée au spécialiste parce qu' elle souffrait d' une maladie cutanée rare .
on a aiguillé quelqu' un vers le spécialiste parce qu' il souffrait d' une maladie cutanée rare .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il connaissait des affections cutanées rares .
la patiente a été référée au spécialiste parce qu' elle connaissait de rares affections cutanées .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il connaissait des affections cutanées rares .
on a aiguillé quelqu' un vers le spécialiste parce qu' il connaissait des affections cutanées rares .
une personne a été référée au spécialiste parce qu' elle connaissait de rares affections cutanées .
quelqu' un a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il connaissait des affections cutanées rares .
l' électricien avertit le propriétaire de ne pas essayer seul de recâbler quoi que ce soit .
l' électricienne a averti la propriétaire de ne pas essayer de recâbler elle @-@ même .
l' électricien a averti le propriétaire de ne pas essayer seul de recâbler quoi que ce soit .
l' électricien a averti quelqu' un de ne pas essayer seul de recâbler quoi que ce soit .
l' électricienne a averti quelqu' un de ne pas essayer de recâbler lui @-@ même quelque chose .
l' électricien a averti quelqu' un de ne pas essayer seul de recâbler quoi que ce soit .
l' électricien a averti le propriétaire qu' il pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le câblage de la maison .
l' électricienne a averti la propriétaire qu' elle pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le câblage de la maison .
l' électricien a averti le propriétaire qu' il pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le câblage de la maison .
l' électricien a averti quelqu' un qu' il pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le câblage de la maison .
l' électricienne a averti quelqu' un qu' elle aurait peut @-@ être besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le recâblage de la maison .
l' électricien a averti quelqu' un qu' il pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le câblage de la maison .
l' agent a arrêté le manifestant même s' il n' était pas en service .
l' agent a arrêté la manifestante même si elle n' était pas en service .
l' agent a arrêté le manifestant même s' il n' était pas en service .
l' agent a arrêté quelqu' un même s' il n' était pas en service .
l' agente a arrêté quelqu' un même si elle n' était pas en service .
l' agent a arrêté quelqu' un même s' il n' était pas en service .
l' agent a arrêté le manifestant même s' il n' était pas violent .
l' agent a arrêté la manifestante même si elle n' était pas violente .
l' agent a arrêté le protestant même s' il n' était pas violent .
l' agent a arrêté quelqu' un même s' il n' était pas violent .
l' agent a arrêté une personne même si elle n' était pas violente .
l' agent a arrêté quelqu' un même s' il n' était pas violent .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de la victime pour examiner sous son microscope .
la pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de la victime pour examiner sous son microscope .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de la victime pour examiner sous son microscope .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour examiner sous son microscope .
la pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour examiner sous son microscope .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour examiner sous son microscope .
le pathologiste a prélevé des échantillons de tissus pour déterminer la cause de son décès .
le pathologiste a prélevé des échantillons de tissus de la victime pour déterminer la cause de sa mort .
le pathologiste a prélevé des échantillons de tissus de la victime pour déterminer la cause de sa mort .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour déterminer la cause de son décès .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour déterminer la cause de son décès .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour déterminer la cause de leur décès .
l' étudiant a demandé à l' enseignant s' il pouvait obtenir une prolongation de son affectation .
l " étudiante a demandé à l' enseignant si elle pouvait obtenir une prolongation de son affectation .
l " élève a demandé à l' enseignant s' il pouvait obtenir une prolongation de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignant s' il pouvait obtenir une prolongation de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignante si elle pouvait obtenir une prolongation de son affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignant s' il pouvait obtenir une prolongation de l' affectation .
l' étudiant a demandé à l' enseignant s' il pouvait accorder une prolongation de l' affectation .
l' élève a demandé à l' enseignante si elle pouvait accorder une prolongation de l' affectation .
l' élève a demandé à l' enseignant s' il pouvait accorder une prolongation de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignant s' il pouvait accorder une prolongation de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignante si elle pouvait accorder une prolongation de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignant s' il pouvait accorder une prolongation de l' affectation .
l' avocat a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' il se soit cassé sous pression .
l' avocate a contre @-@ interrogé la témoin jusqu' à ce qu' elle se soit cassée sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' il se soit cassé sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé quelqu' un jusqu' à ce qu' il se soit cassé sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé une personne jusqu' à ce qu' elle se soit cassée sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé quelqu' un jusqu' à ce qu' il se soit cassé sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' il ait fini de poser des questions .
l' avocate a contre @-@ interrogé la témoin jusqu' à ce qu' elle ait fini de poser des questions .
l' avocat a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' il ait fini de poser des questions .
l' avocat a contre @-@ interrogé quelqu' un jusqu' à ce qu' il ait fini de poser des questions .
l' avocate a contre @-@ interrogé quelqu' un jusqu' à ce qu' elle ait fini de poser des questions .
l' avocat a contre @-@ interrogé quelqu' un jusqu' à ce qu' il ait fini de poser des questions .
l' animateur s' est entretenu avec le résident , lequel a déclaré qu' il n' était pas désireux d' avoir un port voisin .
elle s' est entretenue avec la résidente dans toute sa collectivité .
le planificateur s' est entretenu avec le résident qui a dit que toute sa collectivité ne voulait pas d' aide à proximité .
le planificateur s' est entretenu avec quelqu' un qui a dit qu' aucun des membres de son entourage n' avait besoin d' un port voisin .
la planificatrice s' est entretenue avec quelqu' un qui a dit que toute sa collectivité ne voulait pas d' aide à proximité .
le planificateur s' est entretenu avec quelqu' un qui a dit que toute sa collectivité ne voulait pas d' aide à proximité .
il s' est entretenu avec le résident et s' est dit très opposé à son projet de construction d' un nouvel aéroport .
la planificatrice s' est entretenue avec la résidente qui a dit que sa proposition de construire un nouvel aéroport ferait l' objet d' une vive opposition .
le planificateur s' est entretenu avec le résident qui a dit que sa proposition de construire un nouvel aéroport serait heurtée à une vive opposition .
le planificateur s' est entretenu avec quelqu' un qui a dit que son projet de construction d' un nouvel aéroport serait confronté à une vive opposition .
la planificatrice s' est entretenue avec quelqu' un qui a dit que sa proposition de construire un nouvel aéroport ferait l' objet d' une vive opposition .
le planificateur s' est entretenu avec quelqu' un qui a dit que sa proposition de construire un nouvel aéroport serait heurtée à une vive opposition .
le praticien a fait appel à la maison pour le patient parce qu' il se sentait gravement malade .
la praticienne a fait appel à la patiente parce qu' elle se sentait gravement malade .
le praticien a fait appel à la maison pour le patient parce qu' il se sentait gravement malade .
le praticien a fait appel à quelqu' un parce qu' il se sentait gravement malade .
la praticienne a fait appel à quelqu' un parce qu' elle se sentait gravement malade .
le praticien a fait appel à quelqu' un parce qu' il se sentait gravement malade .
le praticien a fait appel à la maison pour le patient parce qu' il sentait un sentiment d' obligation .
la praticienne a fait appel à la patiente parce qu' elle ressentait un sentiment d' obligation .
le praticien a fait un appel à domicile pour le patient parce qu' il sentait un sentiment d' obligation .
le praticien a fait appel à quelqu' un parce qu' il ressentait un sentiment d' obligation .
la praticienne a fait appel à quelqu' un parce qu' elle ressentait un sentiment d' obligation .
le praticien a fait appel à quelqu' un parce qu' il ressentait un sentiment d' obligation .
le propriétaire a appelé le plombier pour obtenir une estimation de ses services .
la propriétaire a téléphoné à la plombière pour obtenir une estimation de ses services .
le propriétaire a téléphoné au plombier pour obtenir une estimation de ses services .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation de ses services .
une personne a téléphoné à la plombière pour obtenir une estimation de ses services .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation de ses services .
le propriétaire a appelé le plombier pour obtenir une estimation pour réparer ses tuyaux brisés .
la propriétaire a téléphoné au plombier pour obtenir une estimation pour la réparation des tuyaux cassés .
le propriétaire a appelé le plombier pour obtenir une estimation de la réparation de leurs tuyaux brisés .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation pour réparer ses tuyaux brisés .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation pour réparer ses tuyaux brisés .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation de la réparation de leurs tuyaux brisés .
l' instructeur a encouragé l " élève à assister à ses séances d' aide .
la formatrice a encouragé l " élève à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé l " élève à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à assister à ses séances d' aide .
la formatrice a encouragé quelqu' un à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé l " élève à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé l " étudiante à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé l " élève à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé une personne à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à poursuivre ses rêves .
le chirurgien opérait sur l' enfant avec beaucoup de soin ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien s' occupait de l' enfance avec beaucoup de soin ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien opérait sur l' enfant avec beaucoup de soin ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien opérait sur quelqu' un avec beaucoup de soin ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien opérait sur une personne avec beaucoup de soin ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien opérait sur quelqu' un avec beaucoup de soin ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien travaillait sur l' enfant avec beaucoup de soin ; son affection s' était développée au fil du temps .
le chirurgien s' occupait de l' enfance avec beaucoup de soin ; son affection s' était développée au fil du temps .
le chirurgien a opéré sur l' enfant avec beaucoup de soin ; son affection s' est développée au fil du temps .
le chirurgien travaillait sur quelqu' un avec beaucoup de soin ; son affection s' était développée au fil du temps .
la chirurgienne opérait sur quelqu' un avec beaucoup de soin ; son affection avait grandi au fil du temps .
le chirurgien travaillait sur quelqu' un avec beaucoup de soin ; son affection s' était accrue au fil du temps .
le vétérinaire a informé le propriétaire que son chat avait développé le diabète .
la vétérinaire a informé la propriétaire que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé le propriétaire que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé quelqu' un que son chat avait développé le diabète .
la vétérinaire a informé quelqu' un que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé quelqu' un que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé le propriétaire qu' il pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le vétérinaire a informé la propriétaire qu' elle pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le vétérinaire a informé le propriétaire qu' il pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le vétérinaire a informé quelqu' un qu' il pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
la vétérinaire a informé quelqu' un qu' elle pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le vétérinaire a informé quelqu' un qu' il pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le paramédical exécutait le CFCP sur le passager même s' il savait qu' il était trop tard .
la passagère exécutait le CFCP sur la passagère même si elle savait qu' il était trop tard .
le paramédical a effectué du CFCP sur le passager même s' il savait qu' il était trop tard .
le paramédical exécutait la RCR sur quelqu' un même s' il savait que c' était trop tard .
la paramédicale a effectué la RCR sur quelqu' un même si elle savait que c' était trop tard .
le paramédical a effectué la RCR sur quelqu' un même s' il savait qu' il était trop tard .
le paramédical exécutait le CFCP sur le passager même s' il était déjà mort .
le paramédical a effectué le CFCP sur la passagère même si elle était déjà morte .
le paramédical a effectué du CFCP sur le passager même s' il était déjà mort .
le paramédical a effectué la RCR sur quelqu' un même s' il était déjà mort .
le paramédical a effectué la RCR sur une personne même si elle était déjà morte .
le paramédical a effectué la RCR sur quelqu' un même s' ils étaient déjà morts .
l' examinateur a inspecté le corps du victime pour déterminer la cause du décès , mais il n' a pas pu le faire parce qu' il était trop mutilé .
l' examinatrice a inspecté le corps de la victime pour déterminer la cause du décès , mais elle n' a pas pu le faire parce qu' elle était trop mutilée .
l' examinateur a inspecté le corps de la victime pour déterminer la cause du décès , mais il n' a pas pu le faire parce qu' ils étaient trop mutilés .
l' examinateur a inspecté le corps de quelqu' un pour déterminer la cause du décès , mais il n' a pas pu le faire parce qu' il était trop mutilé .
l' examinatrice a inspecté le corps d' une personne pour déterminer la cause du décès , mais elle n' a pu le faire parce qu' elle était trop mutilée .
l' examinateur a inspecté le corps de quelqu' un pour déterminer la cause du décès , mais il n' a pas pu le faire parce qu' ils étaient trop mutilés .
l' examinateur a inspecté le corps de la victime pour déterminer la cause du décès , mais il n' a pas pu le faire parce qu' il était trop incompétent .
l' examinatrice a inspecté le corps de la victime pour déterminer la cause du décès , mais elle n' a pu le faire parce qu' elle était trop incompétente .
l' examinateur a inspecté le corps de la victime pour déterminer la cause du décès , mais n' a pas pu le faire parce qu' ils étaient trop incompétents .
l' examinateur a inspecté le corps de quelqu' un pour déterminer la cause du décès , mais il n' a pu le faire parce qu' il était trop incompétent .
l' examinatrice a inspecté le corps de quelqu' un pour déterminer la cause du décès , mais elle n' a pu le faire parce qu' elle était trop incompétente .
l' examinateur a inspecté le corps de quelqu' un pour déterminer la cause du décès , mais il n' a pu le faire parce qu' il était trop incompétent .
le chimiste a dit au visiteur qu' il devait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
la chimiste a dit à la visiteuse qu' elle devait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
le chimiste a dit au visiteur qu' il lui faudrait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer dans le laboratoire .
le chimiste a dit à quelqu' un qu' il devrait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
la chimiste a dit à quelqu' un qu' elle devait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
le chimiste a dit à quelqu' un qu' il devait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
le chimiste a dit au visiteur qu' il serait ravi de visiter le laboratoire .
la chimiste a dit à la visiteuse qu' elle serait ravie de visiter le laboratoire .
le chimiste a dit au visiteur qu' il serait ravi de visiter le laboratoire .
le chimiste a dit à quelqu' un qu' il serait ravi de visiter le laboratoire .
la chimiste a dit à quelqu' un qu' elle serait ravie de visiter le laboratoire .
le chimiste a dit à quelqu' un qu' il serait ravi de faire une visite du laboratoire .
le machiniste a donné à l' enfant une démonstration de cutter laser , mais il a dit qu' il était trop dangereux pour l' essayer .
l' machiniste a donné à l' enfant une démonstration de cutter laser , mais a dit qu' il était trop dangereux pour elle de l' essayer .
le machiniste a donné à l' enfant une démonstration de cutter laser , mais a dit qu' il était trop dangereux pour lui de l' essayer .
le machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de cutter laser , mais il a dit qu' il était trop dangereux pour l' essayer .
la machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de cutter laser , mais elle a dit qu' il était trop dangereux pour elle de l' essayer .
l' machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de cutter laser , mais a dit qu' il était trop dangereux pour eux de l' essayer .
le machiniste a donné à l' enfant une démonstration de cutter laser , mais il a dit qu' il pouvait seulement l' utiliser .
l' machiniste a donné à l' enfant une démonstration de cutter laser , mais a dit qu' elle pouvait seulement l' utiliser .
le machiniste a donné à l' enfant une démonstration de cutter laser , mais il a dit qu' il pouvait seulement l' utiliser .
l' machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de cutter laser , mais a dit qu' il pouvait seulement l' utiliser .
l' machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de cutter laser , mais a dit qu' elle pouvait seulement l' utiliser .
l' machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de cutter laser , mais a dit qu' ils pouvaient seulement l' utiliser .
l' évaluateur a dit à l' acheteur qu' il avait payé trop pour la peinture .
l' évaluatrice a dit à l' acheteur qu' elle avait payé trop pour la peinture .
l' évaluateur a dit à l' acheteur qu' il avait payé trop pour la peinture .
l' évaluateur a dit à quelqu' un qu' il avait payé trop pour la peinture .
l' évaluatrice a dit à quelqu' un qu' elle avait payé trop pour la peinture .
l' évaluateur a dit à quelqu' un qu' il avait payé trop pour la peinture .
l' évaluateur a dit à l' acheteur qu' il évaluait la peinture à dix mille dollars .
l' évaluatrice a dit à l' acheteur qu' elle évaluait la peinture à dix mille dollars .
l' évaluateur a dit à l' acheteur qu' il évaluait la peinture à dix mille dollars .
l' évaluateur a dit à quelqu' un qu' il appréciait la peinture à dix mille dollars .
l' évaluatrice a dit à quelqu' un qu' elle appréciait la peinture à dix mille dollars .
l' évaluateur a dit à quelqu' un qu' il appréciait la peinture à dix mille dollars .
le nutritionniste a expliqué au patient que réduire le sucre serait un moyen efficace d' améliorer son régime alimentaire .
la nutritionniste a expliqué à la patiente que la réduction du sucre serait un moyen efficace d' améliorer son alimentation .
le nutritionniste a expliqué au patient que la réduction du sucre serait un moyen efficace d' améliorer son régime alimentaire .
le nutritionniste a expliqué à quelqu' un que réduire le sucre serait un moyen efficace d' améliorer son régime alimentaire .
la nutritionniste a expliqué à quelqu' un que réduire le sucre serait un moyen efficace d' améliorer son alimentation .
le nutritionniste a expliqué à quelqu' un que la réduction du sucre serait un moyen efficace d' améliorer leur régime alimentaire .
le nutritionniste a expliqué au patient qu' il croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
la nutritionniste a expliqué à la patiente qu' elle croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
le nutritionniste a expliqué au patient qu' il croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
le nutritionniste a expliqué à quelqu' un qu' il croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
la nutritionniste expliquait à quelqu' un qu' elle croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
le nutritionniste a expliqué à quelqu' un qu' il croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
l " étudiant a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses choix de carrière .
l " étudiante a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses possibilités de carrière .
l " étudiant a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses possibilités de carrière .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses choix de carrière .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses possibilités de carrière .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer leurs options de carrière .
l' étudiant a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir ses plans d' inspiration .
l' étudiante a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir ses plans d' inspiration .
l " étudiant a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir leurs plans d' inspiration .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir ses plans d' inspiration .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir ses plans d' inspiration .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir leurs plans d' inspiration .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' il voulait être utile .
la coiffeuse a recommandé un nouveau shampooing à la cliente parce qu' elle voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' il voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' il voulait être utile .
la coiffeuse a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' elle voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' il voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' il voulait essayer quelque chose de différent .
la coiffeuse a recommandé un nouveau shampooing à la cliente parce qu' elle voulait essayer quelque chose de différent .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' il voulait essayer quelque chose de différent .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' il voulait essayer quelque chose de différent .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à une personne parce qu' elle voulait essayer quelque chose de différent .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' il voulait essayer quelque chose de différent .
le client a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie même s' il était en régime à faible teneur en carb .
la cliente a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie , même si elle consommait peu de carb .
le client a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie , même s' il s' agissait d' un régime à faible teneur en carb .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie même s' il avait un régime à faible teneur en carb .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie , même si elle avait un régime à faible teneur en carb .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie , même s' ils étaient soumis à un régime à faible teneur en carb .
le client a commandé un gâteau de chocolat au boulanger même s' il avait de mauvais commentaires en ligne .
la cliente a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie même si elle avait de mauvais commentaires en ligne .
le client a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie même s' il avait de mauvais commentaires en ligne .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat du boulanger même s' il avait de mauvais commentaires en ligne .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie même si elle avait de mauvais commentaires en ligne .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat à la boulangerie même s' ils avaient de mauvais commentaires en ligne .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l' étudiant à coder parce qu' il voulait gagner de bons karma .
la programmeur s' est portée volontaire pour enseigner à l " étudiante à coder parce qu' elle voulait gagner un bon karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l " élève à coder parce qu' il voulait gagner un bon karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à quelqu' un à coder parce qu' il voulait gagner de bons karma .
la programmeur s' est portée volontaire pour enseigner à quelqu' un à coder parce qu' elle voulait gagner de bons karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à quelqu' un à coder parce qu' il voulait gagner de bons karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l' étudiant à coder parce qu' il voulait devenir développeur Web .
la programmeur s' est portée volontaire pour enseigner à l " étudiante à coder parce qu' elle voulait devenir développeur Web .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l' étudiant à coder parce qu' il voulait devenir un développeur Web .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à quelqu' un à coder parce qu' il voulait devenir développeur Web .
la programmeur s' est portée volontaire pour enseigner à quelqu' un à coder parce qu' elle voulait devenir développeur Web .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à quelqu' un à coder parce qu' il voulait devenir un développeur web .
le parajuriste a oublié de produire des documents pour le client afin qu' il soit congédié .
la parajuriste a oublié de produire des documents pour la cliente afin qu' elle soit congédiée .
le parajuriste a oublié de produire des documents pour le client afin qu' ils soient congédiés .
le parajuriste a oublié de déposer des documents pour quelqu' un afin qu' il soit congédié .
la parajuriste a oublié de déposer des documents pour quelqu' un afin qu' elle soit congédiée .
le parajuriste a oublié de déposer des documents pour quelqu' un afin qu' ils soient congédiés .
le parajuriste a oublié de déposer des documents pour le client , de sorte qu' il s' est alimenté et est allé à un cabinet d' avocats différent .
la parajuriste a oublié de déposer des documents pour la cliente afin qu' elle se rende et se rende à un cabinet d' avocats différent .
le parajuriste a oublié de déposer des documents pour le client , de sorte qu' il s' est alimenté et est allé à un cabinet d' avocats différent .
le parajuriste a oublié de déposer des documents pour quelqu' un afin qu' il se rende et se rende à un cabinet d' avocats différent .
la parajuriste a oublié de déposer des documents pour quelqu' un afin qu' elle se rende et se rende à un cabinet d' avocats différent .
le parajuriste a oublié de déposer des documents pour quelqu' un afin qu' ils se nourrissent et se rendent dans un cabinet d' avocats différent .
l' hygiéniste a dit au patient qu' il devait se débrouiller tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit à la patiente qu' elle devait se débrouiller tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit au patient qu' il lui fallait se débarrasser tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' il devait se débrouiller tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' elle devait se débrouiller tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' il fallait se débarrasser tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit au patient qu' il devait effectuer une radiographie complète de la bouche .
l' hygiéniste a dit à la patiente qu' elle devait effectuer une radiographie complète de la bouche .
l' hygiéniste a dit au patient qu' il lui fallait effectuer une radiographie complète de la bouche .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' il devait effectuer une radiographie complète de la bouche .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' elle devait effectuer une radiographie complète de la bouche .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' il avait besoin d' effectuer une radiographie complète de la bouche .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' un assistant de laboratoire .
le premier cycle a demandé à travailler avec la scientifique parce qu' elle avait besoin d' une assistante de laboratoire .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' un assistant de laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' un assistant de laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec la scientifique parce qu' elle avait besoin d' une assistante de laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' un assistant de laboratoire .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' une plus grande expérience en laboratoire .
la première étudiante a posé sa candidature pour travailler avec la scientifique parce qu' elle avait besoin d' une plus grande expérience en laboratoire .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' une plus grande expérience en laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' une plus grande expérience en laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec la scientifique parce qu' elle avait besoin d' une plus grande expérience en laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' une plus grande expérience en laboratoire .
le spectateur appelait le 911 et s' adressait à l' expéditeur pour lui dire qu' il avait envoyé de l' aide .
l' intervenant a téléphoné au 911 et s' est entretenu avec la répartitrice pour lui dire qu' elle avait envoyé de l' aide .
le spectateur a téléphoné au 911 et s' est entretenu avec le répartiteur qui a dit qu' il envoyait de l' aide .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il envoyait de l' aide .
quelqu' un appelait le 911 et parlait à la répartitrice de l' aide .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il envoyait de l' aide .
le spectateur a téléphoné au 911 et s' est entretenu avec le répartiteur qui a dit qu' il devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
la passagère a téléphoné au 911 et s' est entretenue avec l' expéditeur qui a dit qu' elle devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
le spectateur a téléphoné au 911 et s' est entretenu avec le répartiteur qui a dit qu' il devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé à la répartitrice qui a dit qu' elle devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
le caissier a dit au client qu' il ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
la caissière a dit à la cliente qu' elle ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit au client qu' il ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' il ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
la caisse a dit à quelqu' un qu' elle ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' il ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit au client qu' il ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
la caisse a dit à la cliente qu' elle ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour des achats de moins de dix dollars .
le caissier a dit au client qu' il ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' il ne pouvait pas accepter des cartes de crédit pour des achats de moins de dix dollars .
la caisse a dit à quelqu' un qu' elle ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour des achats de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' il ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le vérificateur a demandé au contribuable de fournir des documents pour qu' il les examine .
la vérificatrice a demandé à la contribuable de lui fournir des documents pour qu' elle les examine .
le vérificateur a demandé au contribuable de fournir des documents pour qu' il les examine .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de fournir des documents pour qu' il les examine .
la vérificatrice a demandé à quelqu' un de fournir des dossiers pour qu' elle les examine .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de fournir des documents pour qu' il les examine .
le vérificateur a demandé au contribuable de fournir des registres de ses opérations financières .
la vérificatrice a demandé à la contribuable de fournir des registres de ses opérations financières .
le vérificateur a demandé au contribuable de fournir des registres de ses opérations financières .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de fournir des relevés de ses opérations financières .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de fournir des registres de ses opérations financières .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de fournir des registres de ses opérations financières .
le diététiste a encouragé le client à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' il donnait à tout le monde .
la diététiste a encouragé la cliente à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' elle donnait à tout le monde .
le diététiste a encouragé le client à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' il donnait à tout le monde .
le diététiste encourageait quelqu' un à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' il donnait à tout le monde .
la diététiste encourageait quelqu' un à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' elle donnait à tout le monde .
le diététiste a encouragé quelqu' un à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' il donnait à tout le monde .
le diététiste a encouragé le client à manger trois repas carrés par jour parce qu' il ne mangeait pas assez .
la diététiste a encouragé la cliente à manger trois repas carrés par jour parce qu' elle ne mangeait pas assez .
le diététiste a encouragé le client à manger trois repas carrés par jour parce qu' il ne mangeait pas assez .
le diététiste a encouragé quelqu' un à manger trois plats carrés par jour parce qu' il ne mangeait pas assez .
la diététiste encourageait une personne à manger trois repas carrés par jour parce qu' elle ne mangeait pas assez .
le diététiste a encouragé quelqu' un à manger trois plats carrés par jour parce qu' il ne mangeait pas assez .
le peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' il a dû fermer la galerie .
la peintre a vendu toute une collection de peintures à la cliente parce qu' elle devait fermer la galerie .
le peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' il a dû fermer la galerie .
le peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' il a dû fermer la galerie .
la peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' elle devait fermer la galerie .
le peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' il a dû fermer la galerie .
le peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' il a fait une offre difficile à refuser .
la peintre a vendu toute une collection de peintures à la cliente parce qu' elle a fait une offre difficile à refuser .
le peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' il a fait une offre difficile à refuser .
le peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' il a fait une offre difficile à refuser .
la peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' elle avait fait une offre difficile à refuser .
le peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' il a fait une offre difficile à refuser .
le courtier a appelé le client parce qu' il avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a téléphoné à la cliente parce qu' elle avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a téléphoné au client parce qu' il avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a appelé quelqu' un parce qu' il avait de nouveaux stocks à recommander .
la couronne a appelé quelqu' un parce qu' elle avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a appelé quelqu' un parce qu' il avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a téléphoné au client parce qu' il avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné à la cliente parce qu' elle avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné au client parce qu' il avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné à quelqu' un parce qu' il avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné à quelqu' un parce qu' elle avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné à quelqu' un parce qu' il avait demandé une consultation téléphonique .
le chef s' est excusé auprès de l' invité malheureux de son dîner .
le chef s' est excusé auprès de la cliente insatisfaite de sa soupe .
le chef est venu présenter ses excuses à l' invité qui n' était pas satisfait de son dîner .
le chef est venu présenter ses excuses à quelqu' un qui n' était pas satisfait de son dîner .
le chef est venu présenter ses excuses à quelqu' un qui n' était pas satisfait de son dîner .
le chef est venu présenter ses excuses à quelqu' un qui n' était pas satisfait de son dîner .
le chef est venu s' excuser auprès de l' invité qui n' était pas satisfait de son style de préparation .
la cuisinière s' est excusée auprès de l' invitée qui n' était pas satisfaite de son style de préparation .
le chef est venu présenter ses excuses à l' invité qui n' était pas satisfait de son style de préparation .
le chef s' est excusé auprès de quelqu' un qui n' était pas satisfait de son style de préparation .
la chef s' est excusée auprès d' une personne qui n' était pas satisfaite de son style de préparation .
le chef est venu présenter ses excuses à quelqu' un qui n' était pas satisfait de son style de préparation .
le médecin a dit au patient qu' il courrait un risque sans la vaccination .
le médecin a dit à la patiente qu' elle courrait un risque sans la vaccination .
le médecin a dit au patient qu' il courrait un risque sans la vaccination .
le médecin a dit à quelqu' un qu' il serait à risque sans la vaccination .
le médecin a dit à quelqu' un qu' elle serait à risque sans la vaccination .
le médecin a dit à quelqu' un qu' ils seraient à risque sans la vaccination .
le médecin a dit au patient qu' il serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit à la patiente qu' elle serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit au patient qu' il serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit à quelqu' un qu' il serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit à quelqu' un qu' elle serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit à quelqu' un qu' ils seraient en vacances la semaine prochaine .
le pompier a dû secourir l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait s' échapper .
la pompière a dû secourir l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' elle ne pouvait pas s' échapper .
le pompier a dû secourir l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait s' échapper .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait pas s' échapper .
la pompière a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' elle ne pouvait pas s' échapper .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait s' échapper .
le pompier a dû secourir l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
la pompière a dû secourir l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' elle ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le pompier a dû secourir l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
la pompière a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' elle ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le secrétaire a demandé au visiteur de s' inscrire afin qu' il puisse mettre à jour le registre des visiteurs .
la secrétaire a demandé à la visiteuse de s' inscrire afin qu' elle puisse mettre à jour le registre des invités .
le secrétaire a demandé au visiteur de s' inscrire afin qu' il puisse mettre à jour le registre des visiteurs .
le secrétaire a demandé à quelqu' un de s' inscrire afin qu' il puisse mettre à jour le registre des invités .
la secrétaire a demandé à quelqu' un de s' inscrire afin qu' elle puisse mettre à jour le registre des invités .
le secrétaire a demandé à quelqu' un de s' inscrire afin qu' il puisse mettre à jour le registre des invités .
le secrétaire a demandé au visiteur de s' inscrire afin qu' il puisse se voir délivrer un badge d' invité .
la secrétaire a demandé à la visiteuse de s' inscrire afin qu' elle puisse se voir délivrer un badge .
le secrétaire a demandé au visiteur de s' inscrire afin qu' il puisse se voir délivrer un badge .
le secrétaire a demandé à quelqu' un de s' inscrire afin qu' il puisse se voir délivrer un badge d' invité .
la secrétaire a demandé à quelqu' un de s' inscrire afin qu' elle puisse se voir délivrer un badge d' invité .
le secrétaire a demandé à quelqu' un de s' inscrire afin qu' il puisse se voir délivrer un badge d' invité .
