le développeur a plaidé auprès du concepteur parce qu' elle n' aimait pas le design .
le développeur a plaidé auprès du concepteur parce que son idée ne peut pas être mise en œuvre .
le mécanicien a donné au commis un cadeau parce qu' elle a gagné la loterie .
le mécanicien a donné au commis un cadeau parce qu' il était son anniversaire .
le déménageur vous a dit merci au ménage parce qu' elle en était reconnaissante .
le déménageur vous a dit merci au ménage parce qu' il avait nettoyé le camion .
l' adjointe a scanné les documents pour l' analyste parce qu' elle l' a demandé .
l' assistant a scanné des documents pour l' analyste parce qu' il sait comment utiliser la machine à scanner .
le chef lui a donné un conseil parce qu' elle était satisfaite .
le chef a donné au ménage un conseil parce qu' il était utile .
la vendeuse a vendu certains livres au bibliothécaire parce que c' était son travail .
le vendeur a vendu certains livres au bibliothécaire parce qu' il voulait apprendre .
l' avocat a crié au coiffeur parce qu' elle était folle .
l' avocat a crié au coiffeur parce qu' il avait fait un mauvais travail .
le cuisinier a préparé un plat pour l' enseignant parce qu' elle vient d' apprendre un nouveau plat .
le cuisinier a préparé un plat pour l' enseignant parce qu' il a faim .
le mover outran le coiffeur parce qu' elle était en forme .
le mover outran le coiffeur parce qu' il ne se sentait pas bien .
le médecin a dit au boulanger qu' elle avait essayé le meilleur .
le médecin a dit au boulanger qu' il avait le cancer .
l' agriculteur a offert des pommes au ménage , parce qu' elle en avait trop .
l' agriculteur a offert des pommes au ménage , parce qu' il pourrait les aimer .
le chef de la direction a aidé l' infirmière parce qu' elle voulait l' aider .
le chef de la direction a aidé l' infirmière parce qu' il avait besoin d' aide .
le coiffeur a befried the cook because she gave good tips after a haircut .
le coiffeur a befried le cuisinier parce qu' il aimait la nourriture .
le développeur a visité le coiffeur parce qu' elle avait besoin de couper ses cheveux .
le développeur a visité le coiffeur parce qu' il a ouvert un nouveau salon .
la gestionnaire a dit au coiffeur qu' elle s' attendait à quelque chose de mieux .
le gestionnaire a dit au coiffeur qu' il avait fait un bon travail .
le chauffeur a frappé le commis parce qu' elle utilisait un téléphone cellulaire en conduisant .
le chauffeur a frappé le commis parce qu' il utilisait un téléphone cellulaire alors qu' il traversait une rue .
la vérificatrice a attrapé le développeur parce qu' elle était malhonnête .
le vérificateur a attrapé le développeur parce qu' il a découvert les documents clés .
la directrice générale a augmenté le salaire de la réceptionniste , parce qu' elle est généreuse .
le chef de la direction a augmenté le salaire de la réceptionniste parce qu' il a fait un bon travail .
le gardien a sauvé le rédacteur en chef des criminels parce qu' elle était en service .
le gardien a sauvé le rédacteur en chef des criminels parce qu' il avait besoin d' aide .
l' adjointe a acheté un nouvel ordinateur à la suite d' une recommandation de la vendeuse , parce qu' elle est convaincante .
l' assistant a acheté un nouvel ordinateur à la suite d' une recommandation du vendeur , parce qu' il voulait accroître la productivité .
le vérificateur a acheté à la garde un cadeau parce qu' il est reconnaissant .
le vérificateur a acheté à la garde un cadeau parce qu' elle est efficace .
la secrétaire a demandé au déménageur quand elle était disponible .
le secrétaire a demandé au déménageur ce qu' il pouvait faire pour l' aider .
la vendeuse a bavardé avec le nettoyant parce qu' elle voulait vendre la voiture .
le vendeur a bavardé avec le nettoyant parce qu' il voulait acheter un aspirateur .
l' agriculteur a demandé au concepteur ce qu' elle pouvait faire pour l' aider .
l' agriculteur a demandé au concepteur sur quoi il travaillait .
le mécanicien a facturé au vérificateur cent dollars , bien qu' elle n' ait pas fait de travail .
le mécanicien a facturé au vérificateur cent dollars , mais il n' avait que quatre @-@ vingts dollars .
la gestionnaire a congédié le boulanger parce qu' elle était bouleversée .
le gestionnaire a congédié le boulanger parce qu' il était trop rébellion .
le médecin a prescrit les médicaments au concepteur parce qu' elle croyait que la maladie pouvait être guérissée .
le médecin a prescrit les médicaments au concepteur parce qu' il était malade .
la travailleuse s' est opposée au coiffeur parce qu' elle pensait que ce serait facile .
le ouvrier s' est battu contre le coiffeur parce qu' il était lent .
le médecin devait l' argent du caissier parce qu' elle ne payait pas la vodka .
le médecin devait l' argent du caissier parce qu' il payait pour la vodka .
le coiffeur a crié au chauffeur parce qu' elle a écrasé la voiture .
le coiffeur a crié au chauffeur parce qu' il se sentait offensé .
le développeur a construit un site Web pour le tailleur parce qu' elle est experte dans la construction de sites Web .
le développeur a construit un site web pour le tailleur parce qu' il veut vendre des vêtements en ligne .
l' agriculteur a couru plus vite que le tailleur parce qu' elle était en forme .
l' agriculteur a couru plus vite que le tailleur parce qu' il était plus faible .
le mécanicien a corrigé le problème pour le rédacteur en chef et elle a facturé un millier de dollars .
le mécanicien a corrigé le problème pour le rédacteur en chef et il est reconnaissant .
la réceptionniste a accueilli l' avocat parce que cela fait partie de son travail .
la réceptionniste a accueilli l' avocat parce que c' est sa première journée de travail .
la gestionnaire a congédié le nettoyant parce qu' elle était en colère .
le gestionnaire a tiré le nettoyant parce qu' il était trop paresseux .
le nettoyant frappe le développeur parce qu' il a passé beaucoup de temps à nettoyer la pièce .
le plus propre frappe le développeur parce qu' elle laisse toujours la pièce sale .
le mécanicien a embauché l' adjointe parce qu' elle avait besoin d' aide .
le mécanicien a embauché l' assistant parce qu' il a donné les meilleurs résultats au cours de l' entrevue .
l' auteur a interrogé le gestionnaire parce qu' il voulait rédiger un nouveau livre .
l' auteure a interrogé la gestionnaire parce qu' elle avait beaucoup de succès .
le médecin a dit à l' infirmière qu' elle avait été occupée .
le médecin a dit à l' infirmière qu' il pouvait retourner à la maison .
la travailleuse de la construction a prévu un rendez @-@ vous avec le conseiller parce qu' elle était stressante .
le travailleur de la construction a prévu un rendez @-@ vous avec le conseiller parce qu' il lui a offert de bons conseils .
le rédacteur en chef a appelé le travailleur de la construction parce qu' il voulait savoir quand la maison serait prête .
la rédactrice en chef a appelé la travailleuse de la construction parce qu' elle connaissait toute l' histoire .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol parce qu' elle se rendrait à l' étranger .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol parce qu' il sait comment le faire .
le menuisier aime travailler avec le designer parce qu' elle peut économiser beaucoup de temps .
le menuisier aime travailler avec le designer parce qu' il fait toujours de grands dessins .
la vendeuse a essayé de tromper l' écrivain , mais elle a été attrapée .
le vendeur a essayé de tromper l' écrivain , mais il a vu à travers le truc .
le cuisinier a préparé une soupe pour le ménage parce qu' elle essayait un nouveau plat .
le cuisinier a préparé une soupe pour le ménage parce qu' il a aidé à nettoyer la pièce .
le menuisier a fait un bureau pour le commis parce qu' elle avait du temps .
le menuisier a fait un bureau pour le commis parce qu' il en avait besoin .
le cuisinier a demandé au concepteur si son nouveau plat pouvait être amélioré .
le cuisinier a demandé au concepteur s' il aime le nouveau plat .
le nettoyant a appelé le gardien parce qu' il avait oublié d' apporter sa clé .
le nettoyant a appelé le gardien parce qu' elle est la seule à pouvoir entrer dans la pièce .
le ouvrier a lancé le caissier parce qu' elle était en état d' ivresse .
le ouvrier a lancé le caissier parce qu' il a dit quelque chose de mauvais .
le concierge a nettoyé la pièce pour le designer et elle a quitté la pièce .
le concierge a nettoyé la pièce pour le designer et il est reconnaissant .
le mécanicien accueille la réceptionniste parce qu' elle était dans une bonne humeur .
le mécanicien accueille la réceptionniste parce qu' il se tenait devant la porte .
le cuisinier enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistant , de sorte qu' il aura un jour les mêmes compétences .
le cuisinier enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistant parce qu' elle aime enseigner aux autres .
l' agriculteur a donné à l' enseignant un sac d' oeufs parce qu' elle était reconnaissante .
l' agriculteur a donné à l' enseignant un sac d' oeufs parce qu' il aidait de nombreux enfants .
le chef de la direction a acheté au comptable une voiture parce qu' elle était riche .
le chef de la direction a acheté au comptable une voiture parce qu' il en avait besoin .
le concierge a nettoyé la salle du bibliothécaire et elle a demandé un conseil .
le concierge a nettoyé la salle du bibliothécaire et il était reconnaissant .
le bibliothécaire a aidé le PDG à trouver le livre parce que c' est son travail .
la bibliothécaire a aidé le PDG à trouver le livre parce qu' elle l' avait demandé .
le chef a encouragé l' écrivain parce qu' elle aime le livre .
le chef a encouragé l' écrivain parce qu' il a écrit un bon livre .
le développeur n' a pas été en mesure de communiquer avec l' écrivain parce qu' elle ne comprend que le code .
le développeur n' a pas été en mesure de communiquer avec l' écrivain parce qu' il a utilisé de grands mots .
l' infirmière était en train de courir du labeur parce qu' elle sentait affreuse .
l' infirmière couvrait depuis le travailleur parce qu' il était très occupé .
l' avocate s' est penchée sur les accusations illégales portées contre le caissier parce qu' elle avait besoin de comprendre l' affaire .
l' avocat a examiné les accusations illégales portées contre le caissier , mais il a peut @-@ être été faussement accusé .
le développeur a corrigé le secrétaire parce qu' elle comprenait mieux le problème .
le développeur a corrigé le secrétaire parce qu' il a commis une erreur .
le déménageur a acheté une bière pour le caissier parce qu' elle a juste obtenu le chèque de paye .
le déménageur a acheté une bière pour le caissier parce qu' il est frais .
le déménageur a raté l' appel de l' adjointe parce qu' elle était occupée .
le déménageur a raté l' appel de l' assistant parce qu' il a essayé de programmer le déménagement .
lorsque le superviseur a mis le rédacteur en chef à la poubelle , elle a eu des ennuis .
lorsque le superviseur a mis la main sur le rédacteur en chef , il s' est battu contre lui .
l' adjointe a demandé au médecin si elle avait besoin d' aide .
l' adjoint a demandé au médecin s' il pouvait emprunter de l' argent .
le ouvrier mange plus que la réceptionniste comme il le fait dans un régime alimentaire .
la travailleuse mange plus que la réceptionniste car elle est affamée .
la travailleuse de la construction s' est arrêtée à l' enseignante parce qu' elle était en colère .
le travailleur de la construction s' est immobilisé auprès de l' enseignant parce qu' il est entré dans la zone de construction .
la secrétaire s' est rendue à une réunion avec la travailleuse de la construction parce qu' elle était sous contrat pour la construction d' une maison .
le secrétaire s' est rendu à une réunion avec le travailleur de la construction parce qu' on lui avait demandé de le faire .
le chef de la direction ne pouvait pas comprendre l' accompagnateur , parce qu' elle était sourde .
le PDG ne pouvait pas comprendre l' accompagnateur , parce qu' il parlait trop vite .
le charpentier a fait un lion de bois pour la comptable parce qu' elle est généreuse .
le charpentier a fait un lion de bois pour le comptable parce que c' est son anniversaire .
le shérif a protégé l' écrivain parce qu' elle défend la paix .
le shérif a protégé l' écrivain parce qu' il était attaqué .
le mécanicien a regardé le caissier parce qu' elle était arrogante .
le mécanicien a regardé le caissier parce qu' il avait un mauvais souffle .
la gestionnaire a plus d' argent que l' accompagnateur puisqu' elle est plus âgée .
le gestionnaire a plus d' argent que l' accompagnateur puisqu' il est plus subalterne .
l' analyste a plaidé avec le concepteur parce qu' elle croyait que le budget était trop élevé .
l' analyste a plaidé avec le concepteur parce qu' il a refusé de reconcevoir l' œuvre .
le conducteur a crié sur le tailleur après avoir découvert la fenêtre est brisé .
le conducteur a crié au tailleur après avoir brisé une fenêtre .
le commis a trompé le superviseur pour qu' il soit congédié .
la greffière a induit le superviseur en erreur , ce qui lui a donné de la confusion .
l' assistante a ridiculisé au concierge parce qu' elle a raconté une plaisanterie amusante .
l' assistant riait au concierge parce qu' il entendait la plaisanterie .
le chef a loué la comptable parce qu' elle était satisfaite .
le chef a loué le comptable parce qu' il était professionnel et patient .
le chef a dit à la conseillère qu' elle prenait congé .
le chef a dit au conseiller qu' il pouvait prendre la journée de congé .
le concierge a remis à l' écrivain un livre pour sa référence future .
le concierge a remis à l' écrivain un livre parce qu' elle voulait obtenir des commentaires .
le mécanicien fixe la voiture du ménage , puis elle émet un reçu .
le mécanicien a fixé la voiture du ménage , puis il a écrit une note de remerciement .
la gestionnaire a demandé au comptable les livres parce qu' elle croyait que le travail était erroné .
le gestionnaire a demandé au comptable les livres parce qu' il avait déjà commis de nombreuses erreurs .
la superviseure a crié au caissier parce qu' elle aimait choisir ses employés .
le superviseur a crié au caissier parce qu' il aimait prendre son nez .
le chef a décidé que la commis était mauvaise au travail parce qu' elle regardait attentivement les dossiers .
le chef a décidé que le commis était mal au travail qu' il n' avait pas produit les documents exacts .
la travailleuse de la construction priait pour le tailleur parce qu' elle était fidèle .
le travailleur de la construction priait pour le tailleur parce qu' il était à l' hôpital .
le travailleur de la construction a demandé à l' accompagnateur de ne pas perdre sa voiture .
le travailleur de la construction a demandé à l' accompagnateur de ne pas perdre son attention .
la vendeuse lui a remis de l' argent parce qu' elle l' a trouvé sur le plancher .
le vendeur a remis au commis de l' argent parce qu' il était responsable des articles perdus .
le médecin a examiné l' enseignant et elle n' a pas été en mesure de trouver la source de la maladie .
le médecin a examiné l' enseignant et il en a été reconnaissant .
l' avocat a déclaré que le boulanger était un liar parce que ses prix étaient trop élevés .
l' avocat a déclaré que le boulanger était un liar parce qu' elle avait souvent tiré des conclusions .
le travailleur de la construction a demandé au coiffeur de couper ses coups de sidéburns avant tout autre chose .
le travailleur de la construction a demandé au coiffeur de couper ses ongles avant tout autre chose .
la développeur a refusé de prendre un livre de la bibliothécaire parce qu' elle aimait Internet mieux que les livres .
le développeur a refusé de prendre un livre du bibliothécaire parce qu' il a toujours donné des recommandations inutiles .
le shérif a demandé au secrétaire de fermer la fenêtre parce qu' elle était froide .
le shérif a demandé au secrétaire de fermer la fenêtre parce qu' il était à proximité .
le gardien a félicité le designer pour son excellent goût .
le gardien a félicité le concepteur d' avoir répondu à ses attentes .
le concierge est tombé amoureux du secrétaire à cause de ses bonnes mains .
le concierge est tombé amoureux de la secrétaire parce qu' elle était toujours attirée par de jolies mains .
l' ouvrier a réussi à convaincre la commis de renoncer parce qu' elle était plus forte .
le ouvrier a réussi à convaincre le commis de renoncer parce qu' il était plus faible .
le chauffeur a transporté le ménage au travail parce qu' elle avait une voiture .
le chauffeur a transporté le ménage au travail parce qu' il était beau .
l' ouvrier a forcé le ménage à sortir de la maison pour le garder en sécurité .
l' ouvrier a forcé le ménage à quitter la maison pour cesser de la déranger .
le déménageur a déplacé le bureau pour le nettoyant parce qu' elle favorise constamment les gens .
le déménageur a déplacé le bureau pour le nettoyant parce qu' il est faible .
la développeur était rude à la secrétaire parce qu' elle était dans un mauvais état d' esprit .
le développeur était rude au secrétaire parce qu' il était universellement haché .
le concierge était de bons amis avec le nettoyant parce qu' elle aimait tout le monde .
le concierge était de bons amis avec le nettoyant parce qu' il faisait tout le monde en faveur .
la vendeuse a demandé de l' argent au caissier parce qu' elle aime donner des commandes .
le vendeur a demandé de l' argent au caissier parce qu' il était brillant .
le menuisier a construit un bureau pour prouver son amour .
le menuisier a construit le préposé à l' entretien d' un bureau pour lui faire plaisir .
le chef a interrogé le coiffeur parce qu' elle avait remarqué une colle au salon .
le chef a interrogé le coiffeur parce qu' il se comportait de façon coupable .
la travailleuse a remis au secrétaire un marteau parce qu' elle pensait que les outils étaient de bons cadeaux .
le ouvrier a remis au secrétaire un marteau parce qu' il avait demandé un outil .
la gardienne protégeait l' enseignante parce qu' elle était courageuse .
le gardien protégeait l' enseignant parce qu' il était lâche .
l' infirmière a envoyé le menuisier à l' hôpital en raison de sa santé .
l' infirmière a envoyé le menuisier à l' hôpital parce qu' il était extrêmement prudent .
la travailleuse de la construction a remis la déclaration de revenus au comptable parce qu' elle ne savait pas quoi faire .
le travailleur de la construction a remis la déclaration de revenus au comptable parce qu' il était le seul professionnel qualifié à occuper le poste .
le ouvrier a remis la demande à la rédactrice parce qu' elle voulait le travail .
le ouvrier a remis la demande au rédacteur en chef parce qu' il avait demandé des documents officiels .
l' avocate a dit au vérificateur de fournir des documents parce qu' elle avait besoin de présenter une preuve au tribunal .
l' avocat a dit au vérificateur de fournir des documents parce qu' il serait renvoyé en prison autrement .
le chef de la direction a donné de l' argent au caissier parce qu' elle voulait payer ses biens .
le chef de la direction a donné de l' argent au caissier parce qu' il voulait obtenir son argent .
le ouvrier a remis à l' assistante un marteau parce qu' elle était fatiguée de travailler .
le ouvrier a remis à l' assistant un marteau parce qu' il devait battre dans un ongle .
le ouvrier creusait un trou pour l' assistante parce qu' elle avait une pelle .
le ouvrier creuse un trou pour l' assistant parce qu' il est faible .
l' infirmière a examiné l' agriculteur pour s' être blessé parce qu' il s' occupait de lui .
l' infirmière a interrogé l' agriculteur pour des blessures parce qu' elle criait .
la gestionnaire a demandé au vérificateur de rester en retard parce qu' elle exigeait souvent .
le gestionnaire a demandé au vérificateur de rester en retard parce qu' il faisait souvent l' objet d' une grève .
le gardien a accusé la réceptionniste de vol parce qu' elle manquait son stylo .
le gardien a accusé la réceptionniste de vol parce qu' il s' est rendu coupable .
la développeur a demandé au commis de préparer les documents parce qu' elle ne savait pas comment fonctionne le système .
le développeur a demandé au commis de préparer les documents parce qu' il fait normalement un excellent travail .
le chauffeur a demandé à l' infirmière un examen parce qu' elle se sentait malade .
le chauffeur a demandé à l' infirmière un examen parce qu' il était extrêmement expérimenté .
la gestionnaire a dit à la greffière de se présenter au travail tôt parce qu' elle était offensante .
le gestionnaire a dit au commis de se présenter au travail tôt parce qu' il était paresseux .
l' agricultrice a utilisé le comptable pour la totalisation des récoltes parce qu' elle a trouvé le travail confus .
l' agriculteur a utilisé le comptable pour la totalisation des récoltes parce qu' il a toujours bien fait le travail .
l' analyste s' amuserait constamment de l' enseignante parce qu' elle était intimidée .
l' analyste s' amuserait constamment de l' enseignant parce qu' il était mal en mathématiques .
la superviseure a fait effectuer une étude corrective à l' infirmière parce qu' elle avait remarqué des injections mal exécutées .
le superviseur a fait subir à l' infirmière une étude de rattrapage parce qu' il avait du mal à faire des injections .
l' ouvrier a été surpris que le vérificateur ait comparu parce qu' elle ne s' attendait pas à une vérification .
l' ouvrier a été surpris que le vérificateur ait comparu parce qu' il a dit que tout était bien .
le charpentier a créé une belle chaise pour la réceptionniste parce qu' elle était amoureuse .
le menuisier a créé une belle chaise pour la réceptionniste parce qu' il a demandé .
l' agriculteur devait subir un test du conseiller pour prouver qu' elle était saine .
l' agriculteur devait subir un test du conseiller pour l' apaiser .
la travailleuse de la construction connaissait l' écrivain parce qu' elle lisait des livres .
le travailleur de la construction connaissait l' écrivain parce qu' il était constamment dans les nouvelles .
la gestionnaire a promis de donner une note à l' enseignante parce qu' elle était généreuse .
le gestionnaire a promis de donner une note à l' enseignant parce qu' il s' est bien comporté .
l' agriculteur a demandé au vérificateur de quitter la ferme parce qu' elle était la propriétaire .
l' agriculteur a exigé que le vérificateur quitte la ferme parce qu' il faisait de l' intrusion .
le chef de la direction a été examiné par le conseiller au sujet de la condition physique parce que sa stabilité mentale a été mise en doute .
le chef de la direction a été examiné par le conseiller pour son aptitude physique parce qu' il a été ordonné par le tribunal .
la vendeuse a haché le comptable parce qu' elle avait haché tous les clients .
le vendeur a haché le comptable parce qu' il n' a jamais acheté quoi que ce soit .
le chef a remis l' argent du boulanger en paiement de son achat .
le chef a remis l' argent du boulanger en paiement de son pain .
le chauffeur a transporté le conseiller à l' hôpital parce qu' elle était rémunérée .
le chauffeur a transporté le conseiller à l' hôpital parce qu' il l' avait demandé .
la travailleuse de la construction a demandé à l' infirmière un examen parce qu' elle avait été blessée .
le travailleur de la construction a demandé à l' infirmière un examen parce qu' il était le meilleur .
la superviseure a demandé au bibliothécaire de produire le livre parce qu' elle était suspecte .
le superviseur a demandé au bibliothécaire de produire le livre parce qu' il volait souvent .
le chef de la direction a demandé à la greffière de produire un rapport pour répondre à ses préoccupations .
le chef de la direction a demandé au commis de produire un rapport pour justifier son comportement .
l' avocate avait besoin du bibliothécaire pour trouver un livre parce qu' elle ne sait pas comment fonctionne une bibliothèque .
l' avocat avait besoin du bibliothécaire pour trouver un livre parce qu' il sait comment la bibliothèque est organisée .
l' analyste a demandé au nettoyant de ramasser les papiers parce qu' elle était bossy .
l' analyste a demandé au nettoyant de ramasser les papiers parce qu' il avait toujours oublié .
le superviseur s' est plaint que les cheveux du coiffeur étaient trop longs parce qu' elle était peu profonde .
le superviseur s' est plaint que les cheveux du coiffeur étaient trop longs parce qu' il n' avait jamais eu de coupe de cheveux .
le travailleur de la construction n' a jamais fait confiance au boulanger parce que son pain était mauvais .
la travailleuse de la construction n' a jamais fait confiance au boulanger parce qu' elle ne faisait confiance à personne .
le PDG a rejeté la proposition du concepteur parce qu' elle s' est sentie ignorée .
le PDG a rejeté la proposition du concepteur parce qu' il avait fait un mauvais travail .
le chef de la direction a ordonné au nettoyant de sortir de la pièce parce qu' elle voulait protéger la vie privée .
le chef de la direction a ordonné au nettoyant de sortir de la pièce parce qu' il était nosey .
la vendeuse a dit au boulanger de cesser de vendre du pain parce qu' elle avait trouvé de la moisissure dans la cuisine .
le vendeur a dit au boulanger de cesser de vendre du pain parce qu' il ruinait la marque .
le chauffeur n' a jamais conduit le bibliothécaire où que ce soit parce qu' elle était embarrassée .
le chauffeur n' a jamais conduit le bibliothécaire où que ce soit parce qu' il portait des chapeaux silencieux .
la fermière faisait confiance à la réceptionniste parce qu' elle aimait de grands gens .
l' agriculteur faisait confiance à la réceptionniste parce qu' il était exceptionnellement organisé .
le cuisinier a volé secrètement les livres du bibliothécaire pour augmenter sa collection .
le cuisinier a volé secrètement les livres du bibliothécaire pour le rendre moins confiant .
la gardienne admirait la secrétaire parce que son travail était si dangereux .
le gardien admirait le secrétaire parce que son travail était si sécuritaire .
le chef de la direction a constamment visité le boulanger parce qu' elle avait besoin de pain .
le chef de la direction a constamment visité le boulanger parce qu' il fournissait du pain gratuit .
le médecin a interrogé le vérificateur pour des questions parce qu' elle était minutieuse .
le médecin a examiné le vérificateur pour des raisons diverses parce qu' il s' est plaint .
la gestionnaire a suggéré que le caissier obtienne un nouvel emploi parce qu' elle était cruelle .
le gestionnaire a suggéré que le caissier obtienne un nouveau poste parce qu' il n' avait pas de rendement suffisant .
l' analyste n' a pas réussi à impressionner la réceptionniste en raison de son mauvais rapport .
l' analyste n' a pas réussi à impressionner la réceptionniste en raison de ses normes élevées .
le déménageur a offert de transporter le bureau de la commis parce qu' elle était forte .
le déménageur a offert de transporter le bureau du commis parce qu' il était faible .
la travailleuse de la construction a agrippé la ménagère dans la pièce pour obtenir ses réponses .
le travailleur de la construction a agrippé le ménage dans la pièce pour lui poser une question .
le chef de la direction a rappelé à l' aide ménagère de se pencher sur la question parce qu' elle aimait dire aux gens ce qu' il fallait faire .
le chef de la direction a rappelé au chef de la maison de faire un balayage parce qu' il oubliait souvent .
le ouvrier a construit une bibliothèque parce qu' il a passé une commande .
le ouvrier a construit une bibliothèque parce qu' elle était rémunérée .
l' agriculteur aimait obtenir une coupe de cheveux de la coiffure parce qu' elle n' avait pas à parler .
l' agriculteur aimait obtenir une coupe de cheveux du coiffeur parce qu' il faisait un bon travail .
le shérif a interrogé le caissier parce qu' on lui a dit que l' argent manquait .
le shérif a interrogé le caissier parce qu' il avait pris l' argent .
la superviseure a endeuillé la comptable pour son mauvais comportement .
le superviseur a endeuillé le comptable parce qu' il n' avait pas respecté son protocole .
l' analyste a informé le boulanger que le magasin n' avait aucune valeur parce que ses calculs étaient définitifs .
l' analyste a informé le boulanger que le magasin n' avait aucune valeur parce qu' il avait fait du pain mauvais .
la gardienne appréciait le traitement de l' infirmière parce qu' elle se sentait très malade .
le gardien appréciait le traitement de l' infirmière parce qu' il avait fait un bon travail .
la gestionnaire a demandé une nouvelle conception de la personnalisation , mais elle n' a pas précisé de date d' échéance .
le gestionnaire a demandé un nouveau design sur mesure , mais il était trop occupé .
l' analyste a reçu des soins de l' infirmière , mais elle n' a pas mentionné ses allergies .
l' analyste a offert gratuitement des conseils financiers à l' infirmière , mais il ne l' a pas acceptée .
le mécanicien a suivi attentivement le modèle proposé par le concepteur parce qu' elle veut répondre aux attentes .
le mécanicien a suivi attentivement le modèle proposé par le concepteur parce qu' il est un client important .
le charpentier admire le travail du coiffeur parce qu' elle apprécie le talent .
le charpentier admire le travail du coiffeur parce qu' il est le meilleur .
la superviseure a fourni à l' auteur de nouveaux outils , mais elle n' a pas fourni de nouveau président .
le superviseur a fourni à l' auteur de nouveaux outils , mais il ne l' a pas apprécié .
le shérif s' est plaint au concepteur parce qu' elle n' aimait pas le logo .
le shérif s' est plaint au concepteur parce qu' il ne répondait pas aux attentes .
la gestionnaire a demandé à être vue par l' infirmière parce qu' elle se sentait malade .
le gestionnaire a demandé à être vu par l' infirmière , mais il était occupé par un autre patient .
le shérif fait confiance à l' assistante parce qu' elle est une personne digne de confiance .
le shérif fait confiance à l' assistant parce qu' il était toujours honnête .
le cuisinier respecte le boulanger parce qu' elle sait reconnaître un bon boulanger .
le cuisinier respecte le boulanger parce qu' il sait vraiment comment cuire .
le déménageur a embauché la comptable parce qu' elle voulait équilibrer ses finances .
le déménageur a embauché le comptable parce qu' il est bien recommandé .
l' analyste a consulté le bibliothécaire parce qu' elle avait besoin de trouver un livre .
l' analyste a consulté le bibliothécaire parce qu' il en connaît beaucoup sur les livres .
le shérif compte sur l' accompagnateur parce qu' elle est une personne digne de confiance .
le shérif compte sur l' accompagnateur parce qu' il est digne de confiance .
la travailleuse a dit à l' enseignante qu' elle était également enseignante lorsqu' elle était plus jeune .
le travailleur a dit à l' enseignant qu' il devait parler plus fort en classe .
la vendeuse a parlé au vérificateur parce qu' elle s' inquiétait de la vérification .
le vendeur a parlé au vérificateur parce qu' il a donné un avertissement au service de vente .
la directrice générale a embauché la rédactrice en chef parce qu' elle a congédié la dernière .
le PDG a embauché le rédacteur en chef parce qu' il est le meilleur de la région .
le concierge a nettoyé le bureau du conseiller parce que c' est son travail .
le concierge a nettoyé le bureau du conseiller parce qu' il l' avait demandé .
la travailleuse a dit au boulanger qu' elle avait besoin d' un gâteau d' ici demain .
le ouvrier a dit au boulanger qu' il ne devrait pas utiliser d' oeufs dans le gâteau .
le déménageur a dit à l' enseignante qu' elle avait besoin de faire de l' espace pour le canapé .
le déménageur a dit à l' enseignant qu' il devait être plus patient avec les enfants .
la superviseure s' est inquiétée de la visite du vérificateur parce qu' elle avait perdu le suivi des dépenses .
le superviseur s' est inquiété de la visite du vérificateur parce qu' il était une personne très stricte .
la développeur a communiqué avec la rédactrice parce qu' elle voulait aider à éditer un article .
le développeur a communiqué avec le rédacteur en chef parce qu' il avait besoin de précisions supplémentaires pour éditer le livre .
la gardienne a demandé au bibliothécaire de partir parce qu' il était tard et qu' elle quitterait bientôt .
le gardien a demandé au bibliothécaire de partir parce qu' il était tard et qu' il semblait vraiment fatigué .
la travailleuse de la construction a embauché le nettoyant afin qu' elle ne puisse se concentrer que sur les travaux de construction .
le travailleur de la construction a embauché le nettoyant pour qu' il puisse se concentrer sur les travaux de nettoyage .
le chauffeur a donné un tour libre au secrétaire parce qu' elle voulait rembourser une faveur .
le chauffeur a donné un tour libre au secrétaire parce qu' il était un vieil ami .
le superviseur a demandé à l' adjointe d' obtenir son horaire pour demain .
le superviseur a demandé à l' adjoint d' obtenir son accord .
le chauffeur ne donnerait pas la paperasserie au vérificateur parce qu' elle craignait .
le chauffeur ne remet pas les documents au vérificateur parce qu' il n' a pas présenté de formulaire d' autorisation .
le chef a demandé des excuses à l' enseignante parce qu' elle s' est sentie offensée .
le chef a demandé des excuses à l' enseignant parce qu' il avait balayé un enfant .
le médecin a écrit une lettre à l' écrivain parce qu' elle était fan de l' un des livres de l' écrivain .
le médecin a écrit une lettre à l' écrivain parce qu' il était une personne célèbre .
le shérif s' est entretenu avec le commis parce qu' elle avait besoin d' aide pour faire de la paperasserie .
le shérif s' est entretenu avec le commis parce qu' il pouvait fournir de l' aide pour la paperasserie .
le mécanicien a embauché le tailleur parce que son vieux tailleur a quitté la ville .
le mécanicien a embauché le tailleur parce qu' il pouvait faire le travail .
la développeur avait besoin de commentaires de la part de la caissière parce qu' elle était en train de mettre au point un système bancaire .
le développeur avait besoin de commentaires de la part du caissier parce qu' il allait être un utilisateur du système .
le médecin a communiqué avec la rédactrice en chef parce qu' elle était intéressée à publier dans une revue médicale .
le médecin a communiqué avec le rédacteur en chef parce qu' il pouvait aider à publier dans une revue médicale .
l' agriculteur s' est rendu au commis pour lui demander un permis d' exploitation agricole .
l' agriculteur a visité le commis pour qu' il puisse approuver un permis d' exploitation agricole .
le mécanicien a demandé à l' accompagnateur parce qu' elle avait besoin de commander certains outils .
le mécanicien a demandé à l' accompagnateur parce qu' il était le seul à pouvoir l' aider .
le déménageur a réacheté le vérificateur parce qu' elle savait que les choses étaient bonnes .
le déménageur a réembauché le vérificateur parce qu' il avait manifestement commis une erreur .
le chef a embauché le designer parce qu' elle avait besoin d' un nouveau logo .
le chef a embauché le concepteur parce qu' il pouvait concevoir un nouveau logo .
le médecin a embauché le secrétaire parce qu' elle était submergée de clients .
le médecin a embauché le secrétaire parce qu' il était fortement recommandé .
l' agriculteur s' est plaint au caissier parce qu' elle se sentait méprisée .
l' agriculteur s' est plaint au caissier parce qu' il traitait les gens de façon irrespectueuse .
la vendeuse a communiqué avec le tailleur parce qu' elle voulait réparer une combinaison .
le vendeur a communiqué avec le tailleur parce qu' il avait promis de réparer une combinaison .
le chef retourna un livre au bibliothécaire , mais elle avait endommagé le livre .
le chef a retourné un livre au bibliothécaire , mais il s' est plaint d' être en retard .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' elle devait payer des frais en raison d' une erreur comptable .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' il avait commis une erreur en déposant des documents .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' il avait commis une erreur en déposant des documents .
le concierge a réprimandé la comptable parce qu' elle recevait moins d' indemnités .
le chef a embauché l' adjointe parce qu' elle avait besoin d' aide pour la paperasserie .
le chef a embauché l' assistant parce qu' il avait des notes stellaires à l' école .
le menuisier a rencontré l' enseignante pour qu' elle puisse réparer les armoires dans la salle de classe .
le charpentier a rencontré l' enseignant pour lui permettre de poser des questions scientifiques .
l' avocate a embauché l' assistante parce qu' elle avait besoin d' aide pour de nombreuses affaires en instance .
l' avocat a embauché l' assistant parce qu' il était sans emploi .
le ouvrier a été dirigé vers le concepteur parce qu' elle cherchait à remodeler une maison .
l' ouvrier a été dirigé vers le concepteur parce qu' il était le meilleur .
le cuisinier a noué une amitié avec le commis parce qu' elle a fait la cuisson pour l' une des parties du bureau .
le cuisinier a noué une amitié avec le commis parce qu' il a coté le restaurant favorablement .
l' analyste s' est rendue au caissier parce qu' elle avait besoin de faire un dépôt .
l' analyste s' est rendu au caissier parce qu' il pouvait aider à déposer un chèque .
la garde était un grand fan de l' écrivain parce qu' elle aimait les romans romantiques .
la garde était un grand fan de l' écrivain parce qu' il était le meilleur à écrire des romans romantiques .
l' avocate a respecté la ménagère parce qu' elle savait à quel point ce travail était difficile .
l' avocat a respecté le ménage parce qu' il travaillait dur .
le cuisinier a dû embaucher le comptable afin qu' elle n' ait pas à s' inquiéter des finances .
le cuisinier a dû embaucher le comptable pour qu' il puisse fournir de l' aide en matière financière .
le PDG aimait le coiffeur parce qu' elle aimait les coiffures fournies .
le PDG aimait le coiffeur parce qu' il était disposé à offrir des rendez @-@ vous après l' heure .
le menuisier a embauché le nettoyant parce que sa maison était un mess .
le menuisier a embauché le nettoyant parce qu' il était bien recommandé .
l' avocate s' est entretenue avec le conseiller parce qu' elle avait besoin de recueillir des éléments de preuve supplémentaires pour l' affaire .
l' avocat s' est entretenu avec le conseiller parce qu' il disposait de renseignements clés pour régler l' affaire .
le développeur a eu une rencontre avec l' enseignant afin qu' elle puisse mettre au point un nouveau logiciel pour participer à la classe .
le développeur a eu une réunion avec l' enseignant afin qu' il puisse faire part de ses commentaires sur un nouveau logiciel permettant de participer aux cours .
la gestionnaire a fait la promotion de l' entretien ménager parce qu' elle a apprécié le dévouement .
le gestionnaire a fait la promotion de l' entretien ménager parce qu' il était un employé efficace .
le déménageur s' est rendu à la maison du rédacteur en chef parce qu' on lui avait demandé de le faire .
le déménageur est allé à la maison du rédacteur en chef parce qu' il avait besoin d' un déménageur .
l' avocate a laissé les documents au commis , mais elle a oublié d' obtenir un reçu .
l' avocat a laissé les documents au greffier , mais il les a perdus .
l' agriculteur connaît l' éditeur parce qu' elle aime le livre .
l' agriculteur connaît le rédacteur parce qu' il est vraiment célèbre .
l' analyste a couru maladroitement dans l' accompagnateur qui avait envoyé sa commande .
l' analyste s' est précipité dans l' accompagnateur qui a continué à élever sa voix auprès des clients .
l' agriculteur a demandé plus de pain au boulanger parce qu' elle avait faim .
l' agriculteur a demandé plus de pain au boulanger parce qu' il a augmenté les prix de façon injuste .
le gardien a demandé au caissier d' être plus prudent parce qu' elle voyait une personne dangereuse .
le gardien a demandé au caissier d' être plus prudent parce qu' il était souvent insouciant .
le déménageur a offert d' aider la réceptionniste parce qu' elle avait besoin de prouver sa force .
le déménageur a offert d' aider la réceptionniste parce qu' il avait besoin de déplacer son bureau .
le gardien n' a jamais parlé avec le comptable parce qu' elle n' a jamais patrouillé l' intérieur .
le gardien n' a jamais parlé avec le comptable parce qu' il était toujours occupé sur l' ordinateur .
l' analyste aimait obtenir une coupe de cheveux du coiffeur parce qu' elle pouvait s' asseoir sur une chaise comique .
l' analyste aimait obtenir une coupe de cheveux du coiffeur parce qu' il offrait des collations .
le cuisinier a parlé à la rédactrice parce qu' elle voulait publier des recettes .
le cuisinier a parlé au rédacteur en chef parce qu' il a visité le restaurant une fois .
la travailleuse de la construction a remis des formulaires au commis pour qu' elle puisse lancer un nouveau projet de développement .
le travailleur de la construction a remis des formulaires au commis pour qu' il traite une demande .
la travailleuse de la construction a coordonné ses travaux avec le concepteur afin qu' elle puisse bien comprendre la conception .
le travailleur de la construction a coordonné ses travaux avec le concepteur afin qu' il puisse mieux expliquer la conception .
le chauffeur a pris le rédacteur en chef en voiture parce qu' elle voulait montrer hors de la ville .
le chauffeur a conduit le rédacteur en chef parce qu' il voulait voir la ville .
la directrice générale s' est inquiétée de la visite du vérificateur parce qu' elle n' a pas présenté de documents à temps .
le chef de la direction s' inquiétait de la visite du vérificateur parce qu' il était connu pour être strict .
le chauffeur s' est rendu au caissier parce qu' elle avait besoin de faire un dépôt .
le chauffeur s' est rendu au caissier parce qu' il semblait avoir besoin d' un tour .
la vendeuse a rencontré le conseiller parce qu' elle était en détresse .
le vendeur a rencontré le conseiller parce qu' il voulait acheter des marchandises .
le cuisinier a parlé au tailleur parce que son tablier devait être fixé .
le cuisinier a parlé au tailleur parce qu' il voulait des conseils avec une recette .
le chauffeur a offert un trajet à l' enseignant , mais elle a eu un accident sur le trajet .
le chauffeur a offert un trajet à l' enseignant , mais il a refusé l' offre .
l' avocat a représenté l' écrivain parce qu' elle était un grand fan .
l' avocat a représenté l' auteur parce qu' il connaissait de graves problèmes juridiques .
la gestionnaire était amicale avec la rédactrice pour qu' elle reçoive une bonne publicité .
le gestionnaire a été amical avec le rédacteur en chef pour qu' il puisse éventuellement écrire favorablement sur l' entreprise .
le chef de la direction s' est rendu sur mesure parce qu' elle avait besoin d' une nouvelle combinaison .
le chef de la direction s' est rendu sur mesure parce qu' il était en mesure de fabriquer des vêtements ajustés .
le mécanicien s' est arrêté par le bibliothécaire parce qu' elle avait besoin de se renseigner sur un livre .
le mécanicien s' est arrêté par le bibliothécaire parce que sa voiture s' est éteinte au milieu de la route .
le médecin a admonté le nettoyant parce qu' elle avait trouvé de la saleté dans le bureau .
le médecin admontrait le nettoyant parce qu' il n' utilisait pas d' équipement de protection pendant le travail .
le chauffeur a fait un tour au nettoyant pour qu' elle puisse se présenter au travail à temps .
le chauffeur a fait un tour au nettoyant pour qu' il soit endetté .
le menuisier a dû embaucher l' assistante parce qu' elle avait beaucoup de nouveaux clients .
le charpentier a dû embaucher l' assistant parce qu' il était ami d' un ami .
le shérif a dit au nettoyant qu' elle avait besoin de fouiller le bâtiment .
le shérif a dit au nettoyant qu' on lui avait demandé de répondre à certaines questions .
la superviseure a donné au ménage un tour parce qu' elle avait une voiture .
le superviseur a donné un coup de fouet au ménage parce qu' il vit loin .
la gestionnaire a dit à la réceptionniste qu' elle avait besoin d' aide pour la cérémonie .
le gestionnaire a dit à la réceptionniste qu' il devait toujours s' habiller officiellement pour travailler .
le mécanicien a aidé l' écrivain à réparer le moteur et elle a obtenu quelques livres en retour .
le mécanicien a aidé l' écrivain à réparer le moteur et il a offert quelques livres pour remercier .
la vendeuse a demandé au ménage de rencontrer le propriétaire de la maison .
le vendeur a demandé au ménage s' il pouvait aider à organiser une réunion avec le propriétaire de la maison .
le concierge envoie chaque jour au rédacteur en chef des journaux triés parce qu' elle peut recevoir plus de rémunération .
le concierge envoie chaque jour le rédacteur en chef des journaux triés parce qu' il en avait besoin auparavant .
l' avocat a aidé le nettoyant à gagner l' affaire sans solde parce qu' elle est un homme très généreux .
l' avocat a aidé le plus propre à gagner l' affaire sans payer parce qu' il est trop pauvre pour se le permettre .
la vendeuse a tenté de persuader le coiffeur d' acheter quelque chose et elle a réussi .
le vendeur a tenté de persuader le coiffeur d' acheter quelque chose et il a refusé cela .
la travailleuse de la construction a désolé le bibliothécaire parce qu' elle faisait du bruit .
le travailleur de la construction a désolé le bibliothécaire parce qu' il avait été offensé .
l' accompagnateur a blâmé le conducteur parce qu' elle était en retard .
l' accompagnateur a blâmé le conducteur parce qu' il a blâmé tout le monde .
le charpentier demande toujours de l' aide au bibliothécaire parce qu' elle ne peut reconnaître que quelques mots .
le charpentier demande toujours de l' aide au bibliothécaire parce qu' il connaît beaucoup de mots .
le médecin voulait rencontrer le conseiller parce qu' elle avait des questions au sujet de sa responsabilité dans l' accident médical .
le médecin voulait rencontrer le conseiller parce qu' il avait plus d' expérience des accidents médicaux .
le charpentier devait au conseiller une certaine somme d' argent et elle devait faire plus de travail pour payer la dette .
le menuisier devait au conseiller une certaine somme d' argent et il n' a jamais demandé d' intérêt .
le concierge a attrapé le caissier volant l' argent et elle l' a signalé au patron .
le concierge a attrapé le caissier volant l' argent et il a demandé la miséricorde .
le shérif a posé de nombreuses questions au comptable parce qu' elle était un homme suspect .
le shérif a posé de nombreuses questions au comptable parce qu' on le soupçonnait de voler l' argent .
le concierge attendait le coiffeur pendant un certain temps parce qu' elle voulait avoir une nouvelle coupe de coiffure .
le concierge attendait le coiffeur pendant un certain temps parce qu' il était très occupé .
le concierge a arrêté l' infirmière parce qu' elle avait besoin de vérifier l' identité de tous .
le concierge a arrêté l' infirmière parce qu' il ne portait pas l' uniforme de l' infirmière .
la vendeuse remercie l' infirmière parce qu' elle a été soignée comme il se doit .
le vendeur a remercié l' infirmière parce qu' il avait acheté l' assurance .
le shérif soupçonnait que le coiffeur était le meurtrier , mais elle n' avait aucune preuve .
le shérif soupçonnait que le coiffeur était le meurtrier , mais il prétendait être innocent .
la conseillère a aidé le travailleur parce que son salaire était trop bas .
le conseiller a aidé le travailleur parce qu' il est une personne très aimable .
la secrétaire a demandé au vendeur de quitter parce qu' elle dérangeait les gens au bureau .
le secrétaire a demandé au vendeur de partir parce qu' il n' était pas intéressé par le produit .
la superviseure s' est montrée insatisfaite de la réceptionniste parce qu' elle était très stricte au travail .
le superviseur a fait preuve d' insatisfaction à l' égard de la réceptionniste parce qu' il était très insouciant du travail .
la bibliothécaire a rappelé au déménageur l' importance des livres et elle a promis d' être prudente .
le bibliothécaire a rappelé au déménageur l' importance des livres et il devait s' assurer qu' aucun n' était laissé .
le chef a visité le tailleur parce qu' elle avait besoin d' ajuster les pantalons .
le chef a visité le tailleur parce qu' il voulait apprendre à guérir .
le gardien a vérifié l' identité du conseiller parce que c' est son travail .
le gardien a vérifié l' identité du conseiller et l' a laissé entrer dans le bâtiment .
le shérif a demandé à la réceptionniste de se rendre à la toilette parce qu' elle n' avait aucune idée .
le shérif a demandé à la réceptionniste de se rendre à la toilette parce qu' il savait .
le mécanicien a appelé l' infirmière parce qu' elle a brisé sa jambe .
le mécanicien a appelé l' infirmière parce qu' il savait comment composer avec les jambes brisées .
le nettoyant est fou au cuisinier parce qu' elle a rendu la cuisine sale à nouveau .
le nettoyant est fou au cuisinier parce qu' il passe beaucoup de temps à nettoyer la cuisine .
le shérif a critiqué l' enseignante parce qu' elle a été critiquée par tous ceux qui ne travaillaient pas à la station .
le shérif a critiqué l' enseignant parce qu' il a enfreint les règles de la circulation .
le nettoyant s' est fou à l' agriculteur parce qu' elle apportait beaucoup de saleté .
le nettoyant s' est retrouvé fou à l' agriculteur parce qu' il a dû nettoyer à nouveau la salle .
le boulanger a crié au mover parce qu' elle a brisé le poêle .
le boulanger a crié au mover parce que son poêle était brisé .
le développeur n' a pas été reconnu par la réceptionniste parce qu' elle ne portait pas de costumes .
le développeur n' a pas été reconnu par la réceptionniste parce qu' il n' a porté attention qu' aux personnes portant des costumes .
la commis gagne plus que la garde parce qu' elle est paresseuse et insouciante .
le commis gagne plus que le gardien parce qu' il travaille fort .
la travailleuse de la construction admire beaucoup le caissier parce que son travail est trop fatidique .
le travailleur de la construction admire beaucoup le caissier parce que son salaire est plus élevé .
la réceptionniste a montré au chauffeur le chemin vers la salle parce qu' elle était neuve dans cette ville .
la réceptionniste a montré au chauffeur le chemin vers la salle parce qu' il est très familier avec la ville .
la vendeuse n' aimait pas l' accompagnateur parce qu' elle n' avait pas vendu l' assurance .
le vendeur a déçu l' accompagnateur parce qu' il n' avait pas acheté le produit .
la réceptionniste a rappelé au cuisinier de porter des vêtements parce qu' il aime les vêtements .
la réceptionniste a rappelé au cuisinier de porter des costumes parce qu' elle oublie toujours .
la comptable a communiqué avec l' avocat parce qu' elle est experte dans le traitement de ce genre de cas .
le comptable a communiqué avec l' avocat parce qu' il avait besoin de plus de détails sur la loi .
la gestionnaire a accepté de relever le salaire de l' assistante parce qu' elle est généreuse .
le gestionnaire a accepté de relever le salaire de l' assistant parce qu' il travaillait très fort .
le cuisinier prépare chaque jour de la nourriture pour l' écrivain parce qu' elle est très bonne à cet égard .
le cuisinier prépare chaque jour de la nourriture pour l' écrivain parce qu' il l' a demandé .
la superviseure a été impressionnée par la personnalisation parce qu' elle est facilement impressionnée .
le superviseur a été impressionné par l' adaptateur parce qu' il a fait preuve d' un grand talent .
le chef s' est plaint au caissier de ses mauvais résultats .
le chef s' est plaint au caissier de ses observations .
le chef remercie la secrétaire parce que son salaire a été augmenté .
le chef remercie le secrétaire parce qu' il recommande au patron d' essayer le restaurant .
la superviseure a invité le concepteur à la fête parce qu' elle voulait que tout le monde soit là .
le superviseur a invité le concepteur à la fête parce qu' il a apporté d' importantes contributions .
la secrétaire a dit au charpentier de revenir demain parce qu' elle avait oublié d' apporter certains outils .
le secrétaire a dit au charpentier de revenir demain parce qu' il était super occupé aujourd' hui .
l' avocate a demandé à la secrétaire de préparer certains documents parce qu' elle en avait besoin pour l' affaire .
l' avocat a demandé au secrétaire de préparer certains documents et il a promis de le terminer en trois heures .
le cuisinier a préparé le dîner pour le conseiller et on l' a louée pour cela .
le cuisinier préparait le dîner pour le conseiller et il l' aimait beaucoup .
le vérificateur a posé quelques questions au travailleur de la construction parce qu' il voulait connaître les progrès réalisés .
la vérificatrice a posé quelques questions au travailleur de la construction parce qu' elle connaissait les détails .
l' analyste a visité l' écrivain parce qu' elle voulait connaître le livre .
l' analyste a rendu visite à l' écrivain parce qu' il avait fait des erreurs dans le livre .
le gardien a protégé l' assistant parce que c' est sa responsabilité .
le gardien a protégé l' assistant parce qu' il était menacé .
le médecin a parlé à l' accompagnateur d' une patiente sur laquelle elle a effectué un examen .
le médecin a parlé à l' accompagnateur d' un patient avec lequel il n' avait pas encore de contact .
la travailleuse a téléphoné à la comptable parce qu' elle avait des questions au sujet de son salaire .
le ouvrier a appelé le comptable parce qu' il avait commis des erreurs au sujet du salaire .
l' analyste a envoyé un rapport à la rédactrice parce qu' elle était tenue de le faire .
l' analyste a envoyé un rapport au rédacteur en chef parce qu' il avait fait une demande hier .
la réceptionniste s' est éloignée du vendeur parce qu' il devait répondre au téléphone .
la réceptionniste a quitté la vendeuse parce qu' elle faisait beaucoup de bruit .
le superviseur parle à l' enseignant des affectations qu' il a données aux élèves .
la superviseure parle à l' enseignant des affectations parce qu' elle est préoccupée par un comportement trop familier avec les élèves .
la greffière a rendu visite au médecin parce qu' elle est une experte sur la maladie .
le greffier s' est rendu au médecin parce que son dos s' était écroulé .
le chef a remercié l' infirmière parce qu' elle était bien soignée à l' hôpital .
le chef remercie l' infirmière parce qu' il est très agréable pour ses patients .
l' analyste a blâmé la comptable parce qu' elle était dans une mauvaise humeur .
l' analyste a blâmé le comptable parce qu' il avait commis certaines erreurs dans son travail .
la travailleuse de la construction s' est sentie désolée pour la réceptionniste parce que son insouciance a entraîné la blessure .
le travailleur de la construction s' est senti désolé pour la réceptionniste parce qu' il avait été blessé .
le gardien frappe le coiffeur parce que sa coupe de cheveux a été ruinée .
le gardien a haché le coiffeur parce qu' il avait trop de charges .
le développeur ne pouvait pas comprendre le comptable parce qu' elle ne sait que coder .
le développeur n' a pas pu comprendre le comptable parce qu' il a faussé son discours .
la gestionnaire rencontre le conseiller chaque semaine parce qu' elle veut s' assurer que tout est conforme à la loi .
le gestionnaire rencontre le conseiller chaque semaine parce qu' il en connaît davantage sur la loi .
l' avocate a posé quelques questions à l' enseignante au moment où elle se préparait au procès .
l' avocat a posé quelques questions à l' enseignant sur son inconduite .
le mécanicien essaie d' approcher le secrétaire parce qu' elle a besoin de plus de travail .
le mécanicien essaie d' approcher le secrétaire parce qu' il peut faire plus d' affaires .
la superviseure a demandé au boulanger de préparer des gâteaux parce qu' elle les aime beaucoup .
le superviseur a demandé au boulanger de préparer des gâteaux parce qu' il était célèbre pour eux .
le gardien de maison a montré la direction au concierge parce qu' il y est présent depuis vingt ans .
la gardienne de maison a montré la direction au concierge parce qu' elle était nouvelle .
la superviseure a téléphoné à la conseillère parce qu' elle avait des questions au sujet de la loi .
le superviseur a téléphoné au conseiller parce qu' il était un expert en droit .
la directrice générale discute avec l' auteure de la façon dont elle aimerait que l' histoire soit écrite .
le directeur général discute avec l' auteur du livre qu' il rédigera .
le mécanicien a dit à la coiffure qu' elle avait besoin d' une coupe de cheveux fantaisie .
le mécanicien a dit au coiffeur qu' il avait fait une belle coupe de cheveux .
le menuisier se plaint au caissier parce qu' elle a été surchargée .
le menuisier se plaint au caissier parce qu' il ne fait pas preuve de respect envers le client au moment de la vérification .
le shérif a dit au vérificateur de partir dès qu' elle enquête sur la maison .
le shérif a dit au vérificateur de partir dès maintenant , car il pourrait être blessé dans ce secteur .
le menuisier a dit au boulanger qu' elle ne voulait pas de fromage dans le pain .
le menuisier complétait le boulanger pour le pain qu' il fabriquait .
l' avocat a dit au dessinateur qu' elle avait été poursuivie en justice .
l' avocat a dit au concepteur qu' il pouvait perdre son emploi en raison de la poursuite .
le mécanicien a crié au comptable parce qu' elle est en colère facilement .
le mécanicien a crié au comptable les erreurs qu' il avait commises dans le formulaire d' impôt .
le cuisinier parle au caissier parce qu' elle met trop de sel dans un plat .
le cuisinier parle au caissier alors qu' il surfacturait un client .
le travailleur a parlé au nettoyant et s' est plaint que son salaire était trop bas .
le travailleur s' est entretenu avec le nettoyant et a écouté ses plaintes au sujet du salaire .
le mécanicien discute avec l' enseignant du cours qu' elle suit ce semestre .
le mécanicien discute avec l' enseignant du cours qu' il offre au cours du prochain semestre .
le gardien parle au boulanger du voleur qu' elle a pris hier soir .
le gardien parle au boulanger de l' incendie qu' il a causé hier soir .
le gardien dit à l' adaptateur ce qu' elle veut .
le gardien parle au tailleur de la nouvelle combinaison qu' il fabrique .
l' analyste a été en colère au commis , car elle n' a pas obtenu de renseignements utiles .
l' analyste a été en colère au commis puisqu' il n' a fourni aucun renseignement utile .
l' avocat a remercié l' infirmière d' avoir bien pris soin d' elle .
l' avocat a remercié l' infirmière de sa méticuleuse préoccupation .
le menuisier a aidé le ménage à réparer la fenêtre rapidement au fur et à mesure qu' elle était expérimentée .
le menuisier a aidé le ménage à réparer la fenêtre car il ne savait rien de ces outils .
le shérif a interrogé le gardien de maison , car elle avait besoin de connaître le voleur .
le shérif a interrogé le ménage comme il prétendait connaître le voleur .
le médecin a plaidé avec la réceptionniste parce que ses bagages manquaient .
le médecin a plaidé auprès de la réceptionniste lorsqu' il a commis tant d' erreurs .
l' avocate a refusé d' aider la rédactrice car elle était trop occupée .
l' avocat a refusé d' aider le rédacteur en chef parce qu' il ne voulait pas payer la facture .
l' agriculteur ne voulait pas parler à l' écrivain parce qu' elle était occupée par l' irrigation .
l' agriculteur ne voulait pas parler à l' écrivain parce qu' il s' enfouissait en écrivant un nouveau roman .
le shérif a demandé de l' aide à la bibliothécaire parce qu' elle ne pouvait trouver le livre dont elle avait besoin .
le shérif a demandé de l' aide au bibliothécaire , car il connaissait mieux la bibliothèque .
la vendeuse connaît très peu l' enseignant puisqu' elle n' a pas visité l' école .
le vendeur connaît très peu l' enseignant puisqu' il n' enseigne pas dans cette école .
le concierge n' aime pas le boulanger parce qu' elle a besoin d' aider à nettoyer la machine désagréable tous les jours .
le concierge n' aime pas le boulanger parce qu' il mange toujours la cuisine .
le cuisinier a demandé de l' aide à l' infirmière parce que sa mère était malade .
le cuisinier a demandé de l' aide à l' infirmière parce qu' il était le seul à passer .
le développeur a tenté de convaincre le ménage d' acheter son logiciel .
le développeur a tenté de convaincre le ménage qu' il avait besoin du logiciel .
le chauffeur a pris le comptable de l' aéroport après avoir alimenté sa voiture .
le chauffeur a pris le comptable de l' aéroport parce qu' il ne pouvait pas y trouver un autobus .
la gérante aime le produit du designer et elle a accepté de faire un achat .
le gestionnaire aime le produit du designer , mais il a refusé d' autoriser un achat .
le mécanicien a discuté avec le conseiller pendant si longtemps parce qu' elle connaissait peu les affaires juridiques .
le mécanicien a discuté avec le conseiller pendant si longtemps parce qu' il ne pouvait pas comprendre facilement ces termes techniques .
le mécanicien a embauché le nettoyant parce qu' elle est trop paresseuse pour nettoyer son garage .
le mécanicien a embauché le nettoyant parce qu' il pouvait tout nettoyer très rapidement .
le déménageur a aidé l " écrivain à s' emparer de son compte sans quoi il lui fallait attendre deux heures de plus .
le déménageur a aidé l' écrivain à emballer parce qu' il avait tellement de choses dans la pièce .
le menuisier est venu sur mesure parce qu' elle voulait une nouvelle combinaison .
le menuisier est venu sur la façade parce qu' il fait les meilleurs vêtements dans cette ville .
le travailleur de la construction a besoin de l' assistante pour lui rappeler son horaire quotidien .
le travailleur de la construction a besoin de l' assistant parce qu' il peut tout faire .
la superviseure a embauché le secrétaire parce qu' elle a de la difficulté à organiser tout .
le superviseur a embauché le secrétaire parce qu' il peut tout bien organisé .
le chef a employé la réceptionniste parce qu' elle était trop occupée pour répondre à ces appels téléphoniques .
le chef a employé la réceptionniste parce qu' il peut aider à répondre et à consigner les commandes téléphoniques .
la concierge s' est entretenue avec le vérificateur parce qu' elle ne savait pas quelle pièce elle devait nettoyer .
le concierge s' est entretenu avec le vérificateur parce qu' il semblait chercher quelque chose dans la salle de bain .
l' analyste se rend sur mesure parce qu' elle a besoin d' une nouvelle combinaison pour son entrevue .
l' analyste se rend sur mesure parce que tout le monde sait qu' il fait les meilleurs vêtements .
le shérif a demandé à l' infirmière d' aller ensemble parce qu' elle avait besoin d' aide pour faire face à l' accident .
le shérif a demandé à l' infirmière d' aller ensemble parce qu' il pouvait aider à prendre soin des victimes .
le concierge demande à la réceptionniste où aller parce que c' est sa première journée ici .
le concierge demande à la réceptionniste où aller parce qu' il sait bien mieux ce bâtiment .
le déménageur a frappé le tailleur parce qu' elle était rude .
le déménageur a frappé le tailleur parce qu' il était sur le chemin .
la développeur s' est plainte de l' infirmière parce qu' elle avait reçu un mauvais service .
le promoteur s' est plaint de l' infirmière parce qu' il a une mauvaise attitude envers les patients .
le mécanicien a reçu un cadeau du boulanger parce qu' elle a aidé à réparer le four .
le mécanicien a reçu un cadeau du boulanger , c' était sa façon d' exprimer ses remerciements .
le rédacteur en chef a oublié le nom du vendeur parce qu' il rencontre autant de personnes chaque jour .
le rédacteur en chef a oublié le nom du vendeur parce qu' il n' y a rien de particulier à son sujet .
le conseiller a accusé le déménageur parce que certaines de ses précieuses collections sont disparues .
la conseillère a accusé le déménageur parce qu' elle avait détruit certains documents importants .
la superviseure a dit au nettoyant la bonne nouvelle qu' elle allait augmenter le salaire .
le superviseur a dit au nettoyant la bonne nouvelle que son salaire allait être augmenté .
le tailleur est le bon ami de l' avocat parce qu' il peut faire des costumes bien ajustés .
le tailleur est la bonne amie de l' avocat parce qu' elle a besoin de vêtements bien adaptés .
le secrétaire a écrit au cuisinier ce dont elle avait besoin pour se préparer pour le patron .
le secrétaire a écrit au cuisinier ce qu' il croyait que le patron voulait manger .
le secrétaire a retiré la pétition de l' agriculteur et l' a ensuite soumise à ses supérieurs .
la secrétaire a rejeté la pétition de l' agriculteur , qui était l' espoir d' améliorer sa vie .
l' agriculteur a donné des coups de pied à l' assistante parce qu' elle était très en colère .
l' agriculteur a donné des coups de pied à l' assistant parce qu' il le méritait .
la superviseure a critiqué l' accompagnateur parce qu' elle ne pouvait tolérer aucune erreur .
le superviseur a critiqué l' accompagnateur parce qu' il avait commis certaines erreurs .
la gestionnaire a congédié la bibliothécaire parce qu' elle avait trouvé une meilleure candidate .
le directeur a congédié le bibliothécaire parce qu' il s' est toujours plaint de son travail .
le déménageur attend l' infirmière parce qu' elle a brisé le bras .
le déménageur attend l' infirmière parce qu' il peut nettoyer les blessures .
l' agriculteur a donné quelques conseils à l' accompagnateur même si elle était très pauvre .
l' agriculteur a donné quelques conseils à l' accompagnateur et il était très heureux de le recevoir .
le conseiller a averti le promoteur qu' il remettrait en accusation les personnes qui enfreignent les règles .
la conseillère a averti le développeur qu' elle devait se conformer aux règles .
le médecin a rappelé à la comptable qu' elle avait un rendez @-@ vous avec un autre patient .
le médecin a rappelé au comptable qu' il devait s' occuper de son cou .
l' ouvrier devait le tailleur parce qu' elle était trop pauvre pour payer la facture .
le ouvrier devait le tailleur parce qu' il offrait de faire un vêtement gratuit .
l' aide ménagère complique beaucoup le médecin parce qu' il ne connaît rien au sujet du médicament .
la ménagère cause beaucoup de problèmes au médecin parce qu' elle connaît la médecine .
le shérif a protégé le tailleur dans l' accident et elle a reçu une récompense pour cela .
le shérif a protégé le tailleur dans l' accident et il en est très reconnaissant .
le chauffeur a apporté au designer quelques idées dont elle était très fière .
le conducteur a apporté au concepteur quelques idées qui ont beaucoup amélioré sa conception .
le boulanger a peur du shérif parce qu' il a fait quelque chose de mal .
le boulanger a peur du shérif parce qu' elle semble très grave .
le concierge a remis à la greffière certains documents qui incluaient ses renseignements personnels .
le concierge a remis au commis certains documents dont il avait besoin .
l' accompagnateur a reconnu le développeur parce qu' il lit beaucoup de nouvelles techniques .
l' accompagnateur a reconnu le développeur parce qu' elle est très célèbre .
l' auteur a écrit un livre sur le charpentier parce qu' il était ému par l' histoire .
l' auteure a écrit un livre sur le charpentier parce que son histoire est très émouvante .
le cuisinier a demandé à l' accompagnateur d' essayer le gâteau parce qu' il avait un excellent goût .
le cuisinier a demandé à l' accompagnateur d' essayer le gâteau parce qu' elle n' avait pas d' autres amis .
l' analyste a employé l' aide ménagère parce qu' elle ne pouvait pas se tenir debout .
l' analyste a employé l' aide ménagère parce qu' il avait un bon niveau de nettoyage .
la gardienne a fait concurrence à l' accompagnateur pour le même travail malgré le fait qu' elle le voulait .
le gardien a fait concurrence à l' accompagnateur pour le même travail malgré le fait qu' il était plus qualifié .
le médecin a examiné le bibliothécaire pour déceler des problèmes oculaires parce qu' il avait trop lu .
le médecin a examiné le bibliothécaire pour déceler des problèmes oculaires parce qu' elle avait l' équipement approprié .
le chauffeur a demandé à l' écrivain d' aider avec un poème parce qu' elle n' avait jamais écrit quoi que ce soit dans sa vie .
le chauffeur a demandé à l' écrivain d' aider avec un poème parce qu' il avait publié bon nombre de ses poèmes .
le déménageur a refusé d' obéir au concepteur parce qu' elle ne pensait pas que le pédestal pouvait supporter le poids des œuvres .
le déménageur a refusé d' obéir au concepteur parce qu' il n' a pas prouvé que le pédestal pouvait supporter le poids des œuvres .
le chauffeur a pris du pain du boulanger parce qu' elle était employée comme service de livraison .
le chauffeur a pris du pain du boulanger parce qu' il était trop frêle .
le menuisier a tenté de se préparer à la visite du vérificateur , mais elle n' avait pas les documents voulus .
le menuisier a essayé de préparer la visite du vérificateur , mais il a demandé trop .
le développeur échangeait des services avec le boulanger parce qu' elle ne possédait pas de cuisine .
le développeur échangeait des services avec le boulanger parce qu' il ne possédait pas d' ordinateur .
le chef a exigé que le vérificateur cesse de se tromper parce qu' elle pensait qu' il y avait trop de danger .
le chef a exigé que le vérificateur cesse de se tromper parce qu' il n' a jamais prêté attention au danger .
le chef de la direction a appelé l' enseignant pour parler de la performance de son fils .
le chef de la direction a appelé l' enseignant pour parler de ses troubles dans les salles de classe .
le médecin a examiné le coiffeur pour déceler les coupures parce qu' il était malade avec des ciseaux .
le médecin a examiné le coiffeur pour déterminer s' il y avait des coupures parce qu' elle était préoccupée .
le concierge a balayé le mess du tailleur parce qu' on lui a dit de le faire .
le concierge a balayé le mess du tailleur parce qu' il avait bien demandé .
le chef a refusé d' aider le préposé à la voiture parce que ce n' était pas son travail .
le chef a refusé d' aider le préposé à la voiture parce que c' était son travail .
la travailleuse voulait prendre le travail de l' accompagnateur parce qu' elle était fatiguée du travail manuel .
le travailleur voulait prendre le travail de l' accompagnateur parce qu' il n' était pas qualifié .
le menuisier a demandé à la rédactrice si elle voulait une table .
le menuisier a demandé au rédacteur en chef s' il prendrait la table demain .
le shérif a demandé au rédacteur en chef de retirer l' histoire parce qu' il avait toujours écrit trop de détails .
le shérif a demandé au rédacteur en chef de retirer l' histoire parce qu' elle ne pouvait pas résister à la presse négative .
le chef a demandé à la rédactrice en chef de refaire les documents parce qu' elle n' était pas satisfaite .
le chef a demandé au rédacteur en chef de refaire les documents parce qu' il avait commis des erreurs importantes .
le cuisinier a essayé d' éviter de voir le vérificateur parce qu' elle savait que les problèmes dans la cuisine étaient faciles à trouver .
le cuisinier a essayé d' éviter de voir le vérificateur parce qu' il pouvait facilement trouver les problèmes avec la cuisine .
le vendeur a tenté de convaincre le concepteur que personne n' achèterait le design parce qu' elle connaissait bien les clients .
le vendeur a tenté de convaincre le concepteur que personne n' achèterait le dessin parce qu' il ne choisissait pas de bonnes couleurs .
le shérif a dit au conseiller qu' il faisait l' objet d' une enquête .
le shérif a dit à la conseillère qu' elle arriverait dans l' après @-@ midi .
l' analyste a interrogé le conseiller au sujet de son taux horaire .
l' analyste a interrogé la conseillère au sujet de ses récents cauchemars .
samedi dernier , le médecin a téléphoné au tailleur pour réparer sa combinaison .
samedi dernier , le médecin a téléphoné au tailleur pour discuter de son système immunitaire anormal .
l' avocat a offert un conseil juridique gratuit à l' accompagnateur , dont il avait cruellement besoin .
l' avocate a offert un conseil juridique gratuit à l' accompagnateur parce qu' elle souhaitait l' aider .
pendant le déjeuner , le concierge a demandé à l' accompagnateur d' écouter son histoire au sujet de la salle de bains .
pendant le déjeuner , le concierge a cherché l' accompagnateur pour voler sa nourriture .
lorsque le déménageur est arrivé , l' accompagnateur a été surpris par son énorme camion .
lorsque le déménageur est arrivé , l' accompagnateur a prêté son énorme camion .
au moment de l' hiver , l' agriculteur visitait fréquemment le bibliothécaire parce que son travail exigeait moins d' attention .
au moment de l' hiver , l' agriculteur visitait fréquemment le bibliothécaire à cause de son chocolat chaud .
l' assistant a embauché le chauffeur parce qu' il n' avait pas encore le permis .
l' adjointe a embauché le chauffeur parce qu' elle offrait un excellent service .
le chef a demandé au nettoyant de quitter immédiatement après que son bureau était propre .
le chef a demandé au nettoyant de quitter immédiatement après avoir terminé le nettoyage .
l' enseignant et le concierge discutaient de ses élèves désordonnés .
l' enseignante et le concierge discutaient de ses tâches de nettoyage écrasantes .
le développeur a plaidé avec le concepteur et l' a frappé au visage .
le concepteur a plaidé avec le développeur et l' a frappée au visage .
le mécanicien a donné au commis un cadeau et lui a souhaité un bon anniversaire .
le commis a donné un cadeau au mécanicien et lui a souhaité un heureux anniversaire .
le déménageur vous a dit merci au ménage et lui a donné un coup de fouet .
le gardien de maison vous a dit merci au déménageur et lui a donné un coup de fouet .
l' adjointe a obtenu un document de l' analyste et l' a aidée à faire le balayage .
l' analyste a remis à l' assistant quelques documents et lui a demandé de faire le balayage .
le chef remercie le gardien de maison et lui donne quelques conseils .
le gardien de maison a nettoyé la pièce pour le chef et lui a demandé des conseils .
le vendeur a vendu certains livres au bibliothécaire et lui a accordé un rabais .
le bibliothécaire a donné quelques livres au vendeur et lui a demandé de lire .
l' avocat a crié au coiffeur et a menacé de le poursuivre .
le coiffeur a crié à l' avocat et lui a demandé de ne pas revenir .
le cuisinier préparait un plat pour l' enseignant et espérait qu' il en apprécierait .
l' enseignante a commandé un plat du cuisinier et lui a donné quelques conseils .
le mover outran le coiffeur et lui riait .
le coiffeur outran le mover et lui riait .
le médecin a examiné le boulanger et lui a prescrit un médicament .
le boulanger a donné au médecin un pain et l' a remerciée de son aide .
l' agriculteur a donné au ménage une pomme et lui a souhaité un bon jour .
le ménage a donné une pomme à l' agriculteur et lui a souhaité un bon jour .
l' infirmière a pris soin du chef de la direction et lui a fait quelques suggestions en matière de santé .
le chef de la direction a ignoré les suggestions de l' infirmière et lui a demandé de partir .
le coiffeur a coupé les cheveux du cuisinier et lui a demandé des conseils .
le cuisinier a préparé une soupe pour le coiffeur et lui a demandé des astuces .
le promoteur a visité le coiffeur et l' a félicité d' avoir ouvert un nouveau salon .
le coiffeur a visité le développeur et l' a félicitée pour sa promotion .
le gestionnaire s' est entretenu avec le coiffeur et lui a offert un nouvel emploi .
le coiffeur s' est entretenu avec le gestionnaire et lui a demandé de l' aide .
le chauffeur a frappé le commis et a refusé de lui dire sa désolation .
le greffier a plaidé auprès du chauffeur et a refusé de lui payer des pourboires .
le vérificateur a attrapé le développeur et l' a signalée .
le promoteur s' est entretenu avec le vérificateur et lui a fourni de nouveaux documents .
le chef de la direction a relevé le salaire de la réceptionniste et lui a offert un congé payé .
la réceptionniste s' est entretenue avec le PDG et lui a demandé une promotion .
le gardien a sauvé le rédacteur en chef des manifestants et l' a conduit chez lui .
le rédacteur en chef a demandé au gardien de quitter la salle et lui a demandé de ne rien dire .
le vendeur a vendu à l' assistant un nouvel ordinateur et lui a enseigné comment l' utiliser .
l' adjointe a acheté un ordinateur du vendeur et lui a demandé comment l' utiliser .
le vérificateur a acheté à la garde un cadeau et lui souhaite de belles vacances .
le gardien a acheté au vérificateur un cadeau et lui a souhaité de belles vacances .
le secrétaire a appelé le déménageur et lui a demandé de venir .
le déménageur a appelé le secrétaire et lui a demandé de venir .
le vendeur a bavardé avec le nettoyant et l' a persuadé d' acheter un vide .
le nettoyant a tardé avec la vendeuse et lui a demandé de lui fournir un vide .
l' agriculteur a appelé le concepteur et lui a demandé de concevoir un site Web .
le concepteur a appelé l' agriculteur et lui a posé quelques questions .
le mécanicien a chargé le vérificateur de cent dollars et l' a aidé à réparer la machine .
le vérificateur a examiné le rapport financier du mécanicien et l' a aidée à déceler quelques erreurs .
le gestionnaire a congédié le boulanger et lui a demandé de partir .
le boulanger a plaidé avec le gérant et lui a jeté un pain .
le médecin a prescrit le médicament au concepteur et lui a demandé de suivre l' instruction .
le concepteur a pris rendez @-@ vous avec le médecin et lui a demandé de prescrire le médicament .
le ouvrier s' est battu contre le coiffeur et l' a outré .
le coiffeur s' est opposé à l' ouvrier et l' a outrée .
le médecin devait l' argent du caissier et a refusé de le rembourser .
le caissier devait l' argent du médecin et refusait de la rembourser .
le coiffeur a crié au chauffeur et a sorti de sa voiture .
le chauffeur a crié au coiffeur et lui a demandé de sortir de la voiture .
le développeur a construit un site Web pour le tailleur et lui a facturé un millier de dollars .
le tailleur a fait un chandail pour le développeur et lui a facturé un millier de dollars .
l' agriculteur a donné au tailleur un sac de pommes et lui a demandé de faire un chandail .
le tailleur a donné à l' agriculteur un chandail et lui a demandé de le mettre .
le mécanicien a appelé le rédacteur en chef et lui a dit de récupérer la voiture .
le rédacteur en chef a appelé le mécanicien et lui a dit de lire le dernier journal .
la réceptionniste a accueilli l' avocat et lui a donné un bonbon .
l' avocat s' est entretenu avec la réceptionniste et lui a demandé de faire une faveur .
le gestionnaire a loué le nettoyant et l' a élu employé de la journée .
le nettoyant a écrit au gestionnaire et lui a demandé conseil .
le nettoyant a haché le développeur et a refusé de nettoyer sa chambre .
le développeur a haché le nettoyant et l' a signalé au gestionnaire .
le mécanicien a embauché l' assistant et lui a donné une orientation .
l' adjointe a posé quelques questions au mécanicien et l' a remerciée de son aide .
l' auteure a interrogé le gestionnaire et lui a posé quelques questions .
le gestionnaire a répondu à un appel téléphonique de l' auteur et lui a demandé de ne pas appeler de nouveau .
le médecin a vu l' infirmière et l' a appelé à faire le RPC .
l' infirmière a consulté le médecin et lui a demandé de se pencher sur le patient .
le travailleur de la construction a fixé un rendez @-@ vous avec le conseiller et lui a demandé conseil .
le conseiller a rencontré le travailleur de la construction et lui a dit que demain , c' était un autre jour .
le rédacteur en chef a appelé le travailleur de la construction et lui a demandé ce qui s' est passé .
le travailleur de la construction a appelé le rédacteur en chef et lui a raconté toute l' histoire .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol et de le remercier pour son aide .
le secrétaire est venu au bureau de l' analyste et l' a aidée à réserver un vol .
le menuisier a collaboré avec le concepteur et lui a donné un prototype .
le concepteur a collaboré avec le charpentier et lui a donné un plan .
le vendeur a tenté de tromper l' écrivain et lui a vendu des ordures .
l' écrivain a tenté de tromper la vendeuse et lui a raconté une fausse histoire .
le cuisinier préparait une soupe pour le ménage et l' attendait à payer .
le ménage a nettoyé la pièce pour le cuisinier et l' a attendue aux conseils .
le menuisier a fait un bureau pour le commis et lui a accordé un rabais .
le commis a dit au charpentier et lui a demandé de faire un bureau .
le cuisinier a préparé un plat pour le concepteur et lui a demandé de faire part de ses commentaires .
le concepteur a montré au cuisinier un plan directeur et lui a demandé de lui faire part de ses commentaires .
le nettoyant a appelé le gardien et lui a demandé d' ouvrir la porte .
le gardien a appelé le nettoyant et lui a demandé d' ouvrir la porte .
le ouvrier a lancé le caissier et a refusé de lui présenter des excuses .
le caissier a lancé le ouvrier et a refusé de lui présenter des excuses .
le concierge a nettoyé la pièce pour le designer et lui a demandé des astuces .
le concepteur a téléphoné au concierge et lui a demandé de nettoyer la pièce .
le mécanicien a accueilli la réceptionniste et lui a donné une pomme .
la réceptionniste a accueilli le mécanicien et lui a donné une pomme .
le cuisinier enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistant et lui donne des conseils .
l' adjointe a aidé le cuisinier à préparer la nourriture et a appris de elle .
l' agriculteur a remis à l' enseignant un sac d' œufs et l' a remercié pour son enseignement .
l' enseignante a donné un livre à l' agriculteur et lui a demandé de lire .
le chef de la direction a acheté au comptable une voiture et lui a donné la clé .
le comptable a envoyé des documents au chef de la direction et lui a demandé de signer .
le concierge a nettoyé la salle du bibliothécaire et lui a dit qu' elle était prête .
le bibliothécaire a remis au concierge un livre et lui a demandé de retourner à temps .
le bibliothécaire s' est gardé au poste de chef de la direction et lui a demandé de quitter le poste .
le chef de la direction est resté au bibliothécaire et lui a demandé un dîner .
le chef encourage l' écrivain et apporte son livre .
l' auteure a vendu un livre au chef et lui a demandé de payer .
le développeur aime avoir un café avec l' écrivain et discuter avec lui .
l' écrivain aime avoir un café avec le développeur et discuter avec elle .
l' infirmière a examiné le ouvrier et l' a appelée ambulance .
le travailleur a téléphoné à l' infirmière et lui a demandé de l' aider .
l' avocat a examiné les accusations illégales portées contre le caissier et l' a aidé à gagner l' affaire .
le caissier a engagé l' avocat et lui a fourni tous les renseignements .
le développeur a corrigé le secrétaire et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le secrétaire a corrigé le développeur et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le déménageur a acheté une bière pour le caissier et le remercie pour son aide .
le caissier a acheté une bière pour le déménageur et la remercie pour son aide .
le déménageur a raté l' appel de l' assistant et l' a rappelé .
l' assistante a raté l' appel du déménageur et l' a appelée au dos .
le superviseur lui a aspiré le rédacteur en chef et l' a crié .
le rédacteur en chef lui a aspiré le superviseur et l' a crié .
l' adjointe a téléphoné au médecin et lui a demandé de l' argent .
le médecin a téléphoné à l' assistant et lui a demandé de l' aide .
le ouvrier a envié la réceptionniste et l' a saboté .
la réceptionniste a haché le ouvrier et l' a sabotée .
le travailleur de la construction s' est immobilisé auprès de l' enseignant et lui a demandé de partir .
l' enseignante s' est arrêtée au travailleur de la construction et lui a posé une question .
la secrétaire a rencontré la travailleuse de la construction et lui a posé quelques questions .
le travailleur de la construction a rencontré le secrétaire et lui a posé quelques questions .
le chef de la direction ne pouvait pas comprendre l' accompagnateur et lui a de nouveau posé la question .
l' accompagnateur ne pouvait pas comprendre le PDG et lui a de nouveau posé la question .
le menuisier a fait un lion de bois pour le comptable et lui a demandé de payer .
le comptable a préparé le rapport fiscal pour le menuisier et lui a demandé de payer .
le shérif protégeait l' écrivain et lui donnait un fusil .
l' écrivain a appelé le shérif et lui a demandé de l' aider .
le mécanicien a regardé le caissier et a fait des commentaires inappropriés à son sujet .
le caissier a regardé le mécanicien et a fait des commentaires inappropriés à son sujet .
le gestionnaire lui a donné les conseils qui l' accompagnaient et lui a demandé d' apporter quelques témoins .
l' accompagnateur a apporté quelques témoins au gestionnaire et lui a dit de choisir un témoin .
l' analyste a plaidé avec le concepteur et l' a éclaté .
le concepteur a plaidé avec l' analyste et l' a éclatée .
le chauffeur a crié sur le tailleur et l' a appelé un foutre .
le personnage criait au conducteur et l' appelait un foutre .
le commis a trompé la superviseure et lui a donné des renseignements inexacts .
le superviseur a menti au commis et lui a donné des renseignements inexacts .
l' assistante riait au concierge et la traitait mal .
le concierge riait à l' assistant et le traitait mal .
le chef a loué le comptable et lui a offert une promotion .
le comptable a appelé le chef et l' a remerciée de son offre .
le chef a téléphoné au conseiller et lui a dit qu' il pouvait prendre congé .
le conseiller a téléphoné au chef et lui a demandé une permission .
le concierge a nettoyé l' écrivain et lui a remis une note .
l' auteure a écrit au concierge un poème et lui a remis un projet de loi .
l' aide ménagère a emprunté la mèche au mécanicien puis l' a embrayée .
le mécanicien a emprunté la salle du ménage et l' a ensuite embrassé .
le gestionnaire a demandé de l' aide au comptable et lui a ensuite fait une recommandation .
la comptable a demandé de l' aide à la gestionnaire et espérait qu' elle le ferait .
le superviseur a frappé le caissier et lui a présenté des excuses .
le caissier a volé à son superviseur puis a enlevé sa mère .
le chef n' a pas été en mesure d' aider le commis , puis il a crié pour lui .
le greffier a entravé le chef à chaque tour et a même fait des cambriolages à son sujet .
le travailleur de la construction a offert de construire le tailleur d' une maison puis de l' agiter .
le tailleur a offert de faire du travailleur de la construction un chandail , puis de l' embrasser .
le travailleur de la construction a mis le ongle sur le ongle de l' accompagnateur et a ensuite exigé qu' il paie .
l' accompagnateur a perdu la voiture du travailleur de la construction et lui a présenté des excuses .
le vendeur a accueilli le greffier et l' a ensuite vaincu .
le commis a haché la vendeuse et l' a sabotée .
le médecin a fait part de ses préoccupations à l' enseignant et l' a chargé de suivre mal les instructions .
l' enseignant a interrogé le médecin au sujet de la meilleure façon d' agir et l' a cru .
l' avocat a accusé le boulanger de négligence et l' a poursuivi .
le boulanger lui a remis du pain et lui a demandé de payer .
le travailleur de la construction s' est cassé devant le coiffeur et l' a obligé à s' arrêter .
le coiffeur s' est cassé devant le travailleur de la construction et l' a obligée à s' arrêter .
le développeur n' a pas été en mesure d' aider le bibliothécaire à s' organiser et lui a plutôt donné un ordinateur .
le bibliothécaire n' a pas pu trouver le livre pour le développeur et lui a plutôt offert un magazine .
le shérif n' a plus donné de chances au secrétaire et l' a arrêté .
la secrétaire a demandé au shérif de déplacer sa voiture et l' a accusée de négligence .
le gardien n' a pas été en mesure de protéger le concepteur des dommages et lui a plutôt remis un fusil .
le concepteur a donné un chapeau à la garde , puis a volé son fusil .
le concierge a nettoyé le secrétaire et a grandi pour l' admirer pour sa beauté .
la secrétaire a regardé le concierge propre et a grandi pour l' admirer pour sa beauté .
l' ouvrier a demandé au commis une faveuse , mais l' a secrètement haché .
la greffière a fait sortir l' ouvrier de son argent et l' a secrètement blessée .
le chauffeur lui a donné une voiture et lui a dit où aller .
le gardien de maison a donné au chauffeur un balai et lui a dit où nettoyer .
le ouvrier n' a pas été en mesure de faire bouger le ménage et de le crier sans relâche .
le ménage ne pouvait pas comprendre le ouvrier et s' en tenait à elle .
le déménageur a jugé que le nettoyant était faible et a déplacé son bureau .
le nettoyant menait le déménageur pour l' aider à déménager le bureau et lui offrait un métier .
le développeur a été rude au secrétaire et l' a dépouillé .
le secrétaire a haché le développeur et l' a rude .
le concierge était amical avec le nettoyant et comme lui .
le nettoyant a favorisé le concierge et a été aimé par elle .
le vendeur aime jouer des astuces sur le caissier et lui a demandé de l' argent .
le caissier admirait la vendeuse et , bien qu' elle se sentait choquée , lui donnait de l' argent .
le menuisier a souvent construit des objets pour le préposé et a eu son amour .
l' accompagnateur a toujours été impressionné par les gestes du charpentier et a compris son amour .
le chef a remarqué que le coiffeur agissait étrangement et l' a interrogé .
le coiffeur s' est approché du chef et lui a demandé la miséricorde .
le ouvrier a creusé un trou pour le secrétaire et lui a demandé de payer .
la secrétaire a été choquée par le comportement du ouvrier et a demandé son arrêt .
le gardien s' occupait de l' enseignant et le protégeait ainsi .
l' enseignante a informé la garde du danger et a par la suite été protégée par elle .
l' infirmière a examiné le menuisier et l' a envoyée à l' hôpital .
le menuisier a montré à l' infirmière la blessure et lui a dit ce qui s' est passé .
le travailleur de la construction a confirmé que le comptable pouvait faire le travail et lui a remis le formulaire .
le comptable a accepté le travail du travailleur de la construction et a pris la forme de celui @-@ ci .
le ouvrier a dit au rédacteur en chef qu' il avait besoin d' un emploi et lui a remis la demande .
le rédacteur en chef a dit au ouvrier qu' il y avait une ouverture d' emploi et l' a invitée à poser sa candidature .
l' avocat a parlé au vérificateur et lui a dit de fournir des documents .
le vérificateur a consulté l' avocat et lui a fourni les documents .
le chef de la direction a obtenu des biens du caissier , puis il l' a payé .
le caissier a reçu de l' argent du chef de la direction et a ensuite donné ses biens .
le ouvrier a toujours utilisé l' assistant pour l' aider et lui a remis un marteau .
l' assistant aime aider le ouvrier et a donc tenu le marteau pour elle .
le ouvrier voulait aider l' assistant et lui creuser un trou .
l' assistant avait besoin de l' aide du ouvrier et lui a demandé de creuser un trou .
l' infirmière a entendu l' agriculteur crier et l' a examinée .
l' agriculteur a crié à l' infirmière et lui a demandé un examen .
le gestionnaire s' est entretenu avec le vérificateur et lui a dit de rester en retard .
le vérificateur s' est entretenu avec le gestionnaire et lui a dit de cesser de se plaindre .
le gardien a vu la réceptionniste prendre le stylo et l' a accusé .
la réceptionniste a volé le stylo du gardien et l' a fouillée .
le développeur avait besoin de l' aide du commis pour la paperasserie et lui a demandé .
la commis a offert librement d' aider le développeur à rédiger des documents et elle a accepté .
le chauffeur avait besoin de l' infirmière pour effectuer un examen et lui a demandé .
l' infirmière a remarqué que le chauffeur se plongeait et l' a examinée .
le gestionnaire a remarqué que le commis était en train de tuer et lui a dit de se présenter au travail tôt .
le commis a tenté de cacher son comportement au gestionnaire , mais il a omis de la tromper .
l' agriculteur avait besoin du comptable pour la tabulation des récoltes et lui a demandé de l' aide .
le comptable était disposé à aider l' agriculteur à tabuler les récoltes et lui a offert son aide .
l' analyste a remarqué que l' enseignant était mal en mathématiques et s' est amusé de lui .
l' enseignante a montré à l' analyste l' exercice de mathématiques et a été embarrassée par elle .
le superviseur a remarqué que l' infirmière faisait de mauvaises injections et l' a envoyé à une étude corrective .
l' infirmière a effectué une mauvaise injection devant le superviseur et a été envoyée à une étude corrective par elle .
l' ouvrier s' est adressé au vérificateur pour une inspection , mais a plutôt offensé celui @-@ ci .
le vérificateur a tenté d' avertir l' ouvrier , mais a plutôt semé la confusion .
le menuisier admirait la réceptionniste et en faisait une chaise .
la réceptionniste avait besoin du menuisier pour créer une chaise et lui a demandé .
la santé de l' agriculteur a été remise en question par le conseiller et a été contraint de subir son test .
le conseiller a remis en question la santé de l' agriculteur et l' a forcée à subir un test .
le travailleur de la construction était un fan de l' écrivain et lisait ses livres .
l' auteure n' a jamais rencontré le travailleur de la construction et ne voulait pas la rencontrer .
le gestionnaire a remarqué que l' enseignant s' était bien comporté et lui a donné une élévation .
l' enseignante s' est bien comportée pour le gestionnaire et lui a demandé une augmentation .
l' agriculteur a affronté le vérificateur et lui a demandé de partir .
le vérificateur a dû examiner la ferme de l' agriculteur et est arrivé à sa porte le matin .
le chef de la direction a été ordonné par le tribunal d' être examiné par le conseiller et soumis librement à son examen .
on a ordonné à la conseillère d' examiner le chef de la direction et de se rendre chez elle .
le vendeur a remarqué que le comptable n' avait jamais acheté quoi que ce soit , puis l' a haché .
le comptable n' a jamais acheté quoi que ce soit au vendeur et a haché toutes ses offres .
le chef achetait du pain au boulanger et le payait .
le boulanger a donné le pain au chef et a reçu son paiement .
le chauffeur devait transporter le conseiller et le ramasser ce matin @-@ là .
le conseiller avait besoin d' un trajet de la part du chauffeur et l' a appelée à prendre un repas le matin .
le travailleur de la construction savait que l' infirmière était la meilleure et lui a demandé un examen .
l' infirmière a vu le travailleur de la construction se blesser et l' a examinée .
le superviseur a affronté le bibliothécaire et lui a dit de produire le livre .
le bibliothécaire a caché le livre du superviseur et lui a dit de regarder ailleurs .
le directeur général a remarqué un problème dans les rapports du commis et lui a demandé de produire des éléments de preuve .
le greffier devait satisfaire le PDG et produire un rapport à son intention .
l' avocat a eu besoin du bibliothécaire pour trouver un livre et lui a demandé de le faire .
le bibliothécaire a répondu à la demande de l' avocat et lui a remis un livre .
l' analyste a remarqué que le nettoyant oubliait de ramasser les papiers et lui a rappelé .
le nettoyant ne ramasse jamais les papiers de l' analyste et lui demande aujourd' hui si cela était acceptable .
le surveillant a remarqué les cheveux longs du coiffeur et lui a dit d' obtenir une coupe de cheveux .
le coiffeur a haché les cheveux du superviseur et ne l' a jamais félicitée .
le travailleur de la construction n' avait pas confiance dans le boulanger et n' avait jamais acheté son pain .
le boulanger aimait le travailleur de la construction et essayait de vendre son pain à rabais .
le chef de la direction a été ignoré par le concepteur et a donc rejeté sa proposition .
le concepteur a haché le PDG et l' a ignorée .
le chef de la direction n' a pas fait confiance au nettoyant et lui a demandé de partir .
le nettoyant aimait espionner le PDG et écoutait ses conversations .
le vendeur a remarqué la cuisine dégoûtante du boulanger et lui a dit de cesser de vendre du pain .
le boulanger a essayé de cacher la moisissure dans la cuisine de la vendeuse , mais il l' a plutôt rendue en colère .
le chauffeur a été embarrassé par le chapeau silencieux du bibliothécaire et ne l' a jamais conduit où que ce soit .
le bibliothécaire portait des chapeaux silencieux devant le chauffeur et refusait ses demandes de changement .
le fermier a remarqué que la réceptionniste était haut et a ensuite fait confiance à lui .
la réceptionniste a fait du bon travail pour l' agriculteur et a gagné sa confiance .
le cuisinier aimait les livres du bibliothécaire et il ne cessait de lui voler .
le bibliothécaire aimait partager des livres avec le cuisinier , mais s' arrêta lorsqu' elle commença à voler .
le gardien admirait le secrétaire et voulait son travail .
la secrétaire n' a jamais vu la garde et ne voulait pas son travail .
le PDG aimait le pain du boulanger et l' achetait régulièrement .
le boulanger a vendu du pain au PDG et a apprécié ses visites .
le vérificateur s' est adressé au médecin qui s' est plaint de ses blessures et lui a fait subir un examen .
le médecin a vu le vérificateur et l' a interrogé pour des raisons .
le gestionnaire voulait être cruel pour le caissier et a suggéré qu' il obtienne un nouvel emploi .
le caissier s' est mal comporté pour le gestionnaire et a fait la preuve de son droit .
la réceptionniste était fatiguée de recevoir de mauvais rapports de la part de l' analyste et lui a dit de partir .
l' analyste était fatigué de recevoir de mauvais rapports de la réceptionniste et lui a dit de partir .
le déménageur a vu à quel point le commis était faible et a déplacé le bureau pour lui .
le greffier a demandé au déménageur de l' aider à transporter le bureau et l' a remerciée .
le travailleur de la construction devait s' entretenir avec le ménage et l' agripper .
le gardien de maison a vu le travailleur de la construction se laver et s' est rendu à elle .
le chef de la direction a aimé dire au ménage ce qu' il devait faire et lui a dit de faire un balayage .
la ménagère a toujours oublié de balayer jusqu' à ce que le chef de la direction le dise et apprécie ses commentaires .
l' ouvrier a construit une librairie et lui a remis une facture .
la bibliothécaire commande une librairie du ouvrier et elle termine rapidement le projet .
l' agriculteur a apprécié des moments silencieux avec le coiffeur et s' est constamment rendu à lui .
le coiffeur était beau avec le silence de l' agriculteur et couvrait ses cheveux .
le shérif pensait que le caissier prenait l' argent et l' interrogeait .
le caissier a dit au shérif que l' argent était perdu mais n' a pas réussi à la convaincre .
le superviseur a remarqué que le comptable n' était pas en mesure de suivre le protocole et l' a endeuillé .
le comptable n' aimait jamais le superviseur et l' aimait moins après avoir été crié .
l' analyste lui a remis le rapport et lui a dit qu' il était terminé .
le boulanger avait peur du rapport de l' analyste et avait peur de lui parler .
le gardien s' est rendu à l' infirmière et s' est présenté à son examen .
l' infirmière a examiné attentivement le gardien et lui a donné un pronostic .
le personnage s' est entretenu avec le gestionnaire et lui a demandé une augmentation .
le gestionnaire s' est entretenu avec l' adaptateur puis lui a demandé de créer un nouveau design .
l' infirmière a offert d' aider l' analyste et lui a ensuite fourni un oreiller .
l' analyste a offert d' aider l' infirmière et a ensuite effectué ses impôts .
le concepteur a reconnu le mécanicien , puis l' a accueillie .
le mécanicien a reconnu le concepteur , puis l' a accueilli .
le coiffeur a appelé le charpentier et lui a demandé de l' aide .
le charpentier a appelé le coiffeur puis lui a demandé de l' aide .
le superviseur a aidé l' auteur et lui a ensuite demandé de retourner la faveur .
l' auteure a aidé le superviseur et lui a ensuite demandé de retourner la faveur .
le concepteur a communiqué avec le shérif et lui a expliqué la situation .
le shérif a communiqué avec le concepteur puis lui a expliqué la situation .
l' infirmière s' est adressée au gestionnaire et l' a ensuite aidée à résoudre un problème .
le gestionnaire s' est approché de l' infirmière et l' a ensuite aidé à résoudre un problème .
l' assistante a appelé le shérif et lui a expliqué la situation .
le shérif a téléphoné à l' assistant puis lui a donné des commandes .
le boulanger a salué le cuisinier puis lui a offert de l' aide .
le cuisinier a salué le boulanger et lui a ensuite offert de l' aide .
le comptable s' est entretenu avec le déménageur puis lui a offert de l' aide .
le déménageur s' est entretenu avec le comptable et lui a demandé conseil .
le bibliothécaire a montré un livre à l' analyste puis lui a prêté quelque chose d' autre .
l' analyste a demandé un livre au bibliothécaire et a ensuite emprunté rien de lui .
l' accompagnateur a servi de l' eau au shérif , puis lui a remis un menu .
le shérif a demandé un menu à l' accompagnateur puis lui a posé une question .
l' enseignante a accueilli l' ouvrier et a entamé une conversation avec elle .
l' ouvrier a accueilli l' enseignant et a entamé une conversation avec lui .
le vérificateur a donné un avertissement au vendeur , puis lui a donné un avis .
le vendeur a fourni une citation au vérificateur et lui a ensuite montré la marchandise .
le rédacteur en chef a parlé au directeur général et lui a présenté une ébauche .
le chef de la direction s' est entretenu avec le rédacteur en chef et lui a donné un survol .
le conseiller a conseillé le concierge et lui a fourni des ressources utiles .
le concierge s' est entretenu avec le conseiller et lui a expliqué la situation .
le boulanger s' est approché du ouvrier et lui a posé des questions sur le temps .
le ouvrier s' est approché du boulanger et lui a posé des questions sur le temps .
le déménageur a travaillé pour l' enseignant et l' a aidé à s' installer dans un nouvel appartement .
l' enseignante a conduit le déménageur à la maison et l' a rémunérée pour son travail .
le vérificateur a rendu hommage au superviseur et lui a donné un avertissement .
le superviseur remercie le vérificateur et lui souhaite bonne chance .
le rédacteur en chef a rencontré le développeur et lui a demandé des éclaircissements .
le développeur a rencontré le rédacteur en chef et lui a demandé des éclaircissements .
le bibliothécaire a remarqué la garde et l' a accueillie .
le gardien a remarqué le bibliothécaire et l' a accueilli .
le nettoyant a remercié la travailleuse de la construction et lui a donné un trajet à la maison .
le travailleur de la construction a remercié le nettoyant et l' a récompensé pour ses services de nettoyage supérieurs .
le secrétaire a communiqué avec le conducteur et lui a demandé de se rendre à la maison .
le chauffeur a téléphoné au secrétaire et lui a demandé s' il avait besoin d' un tour .
le superviseur a insulté l' assistant et l' a ensuite congédié .
l' adjointe a été congédiée par le superviseur et l' a appelée un commis .
le chauffeur s' est adressé au vérificateur et a sollicité son aide .
le vérificateur s' est adressé au chauffeur et a sollicité son aide .
l' enseignante a expliqué la situation au chef et s' est sentie comprise par elle .
le chef a expliqué la situation à l' enseignant et s' est senti compris par lui .
l' auteure est allée voir le médecin et lui a posé des questions sur les problèmes de santé .
le médecin est allé voir l' écrivain et lui a demandé comment écrire de bons livres .
le commis a répondu au shérif et lui a conseillé de déposer la documentation sous peu .
le shérif a salué le commis et lui a souhaité un bon jour .
le tailleur a vu le mécanicien et lui a expliqué le prix .
le mécanicien a vu le tailleur et lui a expliqué le prix .
le caissier a parlé au développeur puis l' a invitée à une tasse de café .
le développeur s' est entretenu avec le caissier et l' a ensuite invité à une tasse de café .
le rédacteur en chef a communiqué avec le médecin et lui a demandé des conseils en matière de santé .
le médecin a communiqué avec le rédacteur en chef et lui a posé des questions sur la publication dans une revue médicale .
le commis a remis un document à l' agriculteur et lui a expliqué l' importance d' un dépôt rapide .
l' agriculteur a expliqué l' entreprise au commis et lui a parlé de problèmes courants .
l' accompagnateur s' est entretenu avec le mécanicien et lui a demandé de réparer la voiture .
le mécanicien s' est entretenu avec l' accompagnateur et lui a demandé un remboursement .
le vérificateur a communiqué avec le déménageur et lui a posé des questions sur la réinstallation .
le déménageur a communiqué avec le vérificateur et lui a posé des questions au sujet de la prochaine inspection .
le concepteur a communiqué avec le chef et lui a demandé quelles étaient les exigences du nouveau logo .
le chef a communiqué avec le concepteur et lui a donné les exigences du nouveau logo .
le secrétaire a téléphoné au médecin et lui a parlé d' un nouveau patient .
le médecin a téléphoné au secrétaire et lui a demandé d' annuler un rendez @-@ vous .
le caissier a vu l' agriculteur et lui a demandé de lui fournir une signature .
l' agriculteur s' est rendu au caissier et lui a posé des questions sur un dépôt .
le tailleur a embauché le vendeur et lui a demandé de vendre des costumes pour l' entreprise .
le vendeur a payé le tailleur et l' a remercié pour son travail bien fait .
le bibliothécaire s' est entretenu avec le chef et lui a recommandé un livre .
le chef s' est entretenu avec le bibliothécaire et lui a demandé une recommandation de livre .
le comptable a rencontré le concierge et lui a souhaité bonne chance .
le concierge a rencontré le comptable et lui a souhaité bonne chance .
le comptable a rencontré le concierge et lui a souhaité bonne chance .
le concierge a rencontré le comptable et lui a souhaité bonne chance .
l' adjointe a informé le chef d' un problème et lui a demandé de prendre des mesures .
le chef a avisé l' assistant et lui a demandé de prendre note .
l' enseignante s' est entretenue avec le menuisier et lui a demandé de fixer une chaise .
le charpentier s' est entretenu avec l' enseignant et lui a posé des questions scientifiques .
l' assistante a communiqué avec l' avocat et l' a conservée .
l' avocat a communiqué avec l' assistant et lui a demandé de réserver un nouveau rendez @-@ vous .
le concepteur a remarqué l' ouvrier et l' a accueillie avec enthousiasme .
le ouvrier a remarqué le créateur et l' a accueilli avec enthousiasme .
le commis a rencontré le cuisinier et lui a demandé des conseils sur une recette .
le cuisinier a rencontré le commis et lui a demandé de l' aide sur la paperasserie .
le caissier a remis la vérification à l' analyste et lui a demandé de l' approuver .
l' analyste s' est rendu au caissier et lui a demandé de déposer un chèque .
l' auteure rencontre la garde et signe un autographe pour elle .
le gardien a rencontré l' écrivain et lui a demandé un autographe .
le ménage a communiqué avec l' avocat et lui a demandé conseil .
l' avocat a représenté le ménage et l' a aidé à gagner l' affaire .
le comptable a téléphoné au cuisinier et lui a demandé de préparer de la nourriture pour une fête .
le cuisinier a appelé le comptable et lui a expliqué la situation financière .
le coiffeur a stylisé les cheveux du chef de la direction et lui a recommandé un gel de cheveux .
le chef de la direction a appelé le coiffeur et l' a payé par téléphone .
le nettoyant a communiqué avec le menuisier et lui a demandé de réparer une armoire en bois .
le menuisier a communiqué avec le nettoyant et lui a demandé de nettoyer la maison .
le conseiller a témoigné à l' avocat et lui a demandé de le garder confidentiel .
l' avocat a entendu les arguments du conseiller et a contesté son compte rendu des événements .
l' enseignant a fourni des exigences au développeur et lui a demandé si celles @-@ ci seraient possibles .
le développeur s' est adressé à l' enseignant et lui a posé des questions sur les conditions météorologiques .
la gardienne de maison a demandé une augmentation de la part du gestionnaire et elle s' est conformée à cette exigence .
le gestionnaire a offert un entretien ménager et il l' a accepté avec plaisir .
le rédacteur en chef a rencontré le déménageur et lui a parlé de la réinstallation .
le déménageur a rencontré le rédacteur en chef et lui a posé des questions sur l' entreprise du magazine .
le commis a pris contact avec l' avocat et lui a sourié .
l' avocat a pris contact avec le commis et lui a sourié .
le rédacteur en chef a accueilli l' agriculteur et lui a demandé le temps .
l' agriculteur a accueilli le rédacteur en chef et lui a demandé le temps .
l' accompagnateur a servi l' analyste et s' est sentie bien accueillie .
l' analyste a rencontré l' accompagnateur et l' a remercié pour son service .
l' agriculteur a vu le boulanger avoir beaucoup de pain et lui a demandé de le partager .
le boulanger a facturé à l' agriculteur plus d' argent et ne voulait pas lui donner plus de pain .
le gardien a remarqué que le caissier était insouciant et lui a demandé de faire preuve de prudence .
le caissier n' a jamais prêté attention à la garde et lui a demandé de s' enfuir .
le déménageur a offert à la réceptionniste une main et a déplacé son bureau .
la réceptionniste avait besoin de l' aide du déménageur et lui a demandé de l' aide .
le comptable a ignoré la garde et n' a jamais parlé à elle .
le gardien a essayé d' être ami du comptable et l' a acheté une calculatrice .
l' analyste aimait obtenir des coupes de cheveux de la coiffure et s' adressait souvent à lui .
le coiffeur a toujours donné des gâteries à l' analyste et a coupé ses cheveux de façon merveilleuse .
le rédacteur en chef a aimé la nourriture du cuisinier et lui a promis de revenir .
le cuisinier a servi de la nourriture au rédacteur en chef et l' a satisfait .
la greffière a aidé la travailleuse de la construction et lui a donné beaucoup d' information .
le travailleur de la construction a remis les documents au commis et lui a demandé de traiter la demande .
le concepteur a rencontré le travailleur de la construction et lui a expliqué la conception .
le travailleur de la construction a rencontré le concepteur et lui a posé de nombreuses questions au sujet de la conception .
le rédacteur en chef a arrêté le chauffeur et lui a demandé de se déplacer .
le chauffeur a fait un tour au rédacteur en chef et lui a fourni une bouteille d' eau .
la vérificatrice n' a pas été indulgente à l' égard du PDG et l' a admise avec vigueur .
le chef de la direction a remercié le vérificateur et a fait confiance à son bon jugement .
le caissier a téléphoné au chauffeur et lui a demandé de se déplacer .
le chauffeur s' est rendu au caissier et lui a demandé de l' aider à traiter un retrait .
le conseiller a vu le vendeur et lui a conseillé de se détendre .
le vendeur a vu le conseiller et lui a vendu certains livres .
le tailleur a fixé le tablier du cuisinier et elle était très reconnaissante .
le cuisinier préparait un repas pour le tailleur et il était très reconnaissant .
l' enseignante a remercié le chauffeur de son voyage et lui a promis de payer plus tard .
le chauffeur a offert une promenade à l' enseignant et l' a rattrapé à temps .
l' auteur a retenu les services de l' avocat et lui a ensuite expliqué la situation .
l' avocat a été retenu par l' auteur et il a ensuite bénéficié d' une assistance juridique .
le rédacteur en chef a rencontré le directeur et lui a montré le contenu rédactionnel .
le gestionnaire a rencontré le rédacteur en chef et lui a montré le bureau .
le tailleur a livré une nouvelle combinaison pour le PDG et lui a demandé de la porter .
le chef de la direction a reçu une nouvelle action de la part du tailleur et a ensuite procédé à son paiement .
le bibliothécaire s' est agrippé au mécanicien et s' est éloigné d' elle .
le mécanicien s' est agrippé au bibliothécaire et s' est éloigné de lui .
le nettoyant a rencontré le médecin et lui a posé des questions sur les soins médicaux .
le médecin a rencontré le nettoyant et lui a demandé de nettoyer le bureau .
le nettoyant était signifiant pour le conducteur et a oublié de la remercier pour sa conduite .
le chauffeur voulait dire au nettoyant et s' est plaint de son service .
l' assistante a aidé le menuisier et a appris de celle @-@ ci .
le menuisier a enseigné l' embarcation à l' assistant et n' a pas laissé celui @-@ ci se distraire .
le nettoyant s' est ondulé au shérif et s' est dirigé vers elle .
le shérif s' est agrippé au nettoyant et s' est dirigé vers lui .
le ménage a sourié au superviseur et lui a remis une tasse de thé .
le superviseur a sourié au ménage et lui a demandé de préparer du thé .
la réceptionniste a discuté avec le gestionnaire et l' a remerciée de son aide .
le gestionnaire s' est entretenu avec la réceptionniste et l' a félicité pour son travail remarquable .
l' auteure a visité le mécanicien et lui a recommandé quelques livres .
le mécanicien a visité l' écrivain et a aidé à fixer son moteur automobile .
l' aide ménagère s' est entretenue avec le vendeur pendant un certain temps et a rejeté son produit .
le vendeur a parlé au ménage pendant un certain temps et l' a convaincu d' acheter le produit .
le concierge a arrêté le rédacteur en chef et lui a montré comment nettoyer le sol .
le rédacteur en chef a arrêté le concierge et a montré ses journaux tous les jours .
le nettoyant a posé quelques questions à l' avocat et a ensuite exprimé son admiration pour elle .
l' avocat a posé quelques questions au nettoyant , puis a décidé de l' aider sans rémunération .
le coiffeur s' est entretenu avec le vendeur et a essayé de lui donner une nouvelle coupe de cheveux .
le vendeur s' est entretenu avec le coiffeur et a tenté de lui vendre quelque chose .
le bibliothécaire a marché vers la travailleuse de la construction et lui a demandé de cesser de faire du bruit .
le travailleur de la construction s' est dirigé vers le bibliothécaire et lui a demandé de quitter le secteur de la construction .
l' accompagnateur a sourié au chauffeur et lui a rappelé de choisir le patron à temps .
le conducteur a sourié à l' accompagnateur et lui a demandé quand choisir le patron .
le bibliothécaire s' est entretenu avec le menuisier et lui a demandé de corriger la table dans la bibliothèque .
le charpentier s' est entretenu avec le bibliothécaire et lui a demandé de recommander la lecture de certains livres .
le conseiller voulait rencontrer le médecin et lui demander comment composer avec une crise d' estomac .
le médecin voulait rencontrer le conseiller et lui demander comment faire face à l' accident médical .
la conseillère devait au charpentier de l' argent et a travaillé très fort pour payer sa dette .
le menuisier devait un peu d' argent au conseiller et devait faire du mobilier pour lui .
le caissier a suivi le concierge et a découvert qu' elle avait volé de l' argent au magasin .
le concierge a suivi le caissier et a découvert qu' il avait volé de l' argent au magasin .
le comptable a montré au shérif certains documents et a voulu la convaincre .
le shérif a montré au comptable certains documents et lui a dit qu' il avait été arrêté .
le coiffeur lui a posé quelques questions et lui a donné une nouvelle coupe de cheveux .
le concierge a posé quelques questions au coiffeur et l' a laissé entrer .
l' infirmière s' est entretenue avec le concierge pendant un certain temps et lui a offert un cadeau de Noël .
le concierge a parlé à l' infirmière pendant un certain temps et lui a donné un cadeau de Noël .
l' infirmière a sourié à la vendeuse et a commencé à prendre sa température .
le vendeur sourit à l' infirmière et le remercie d' avoir acheté l' assurance .
le coiffeur a marché vers le shérif et l' a remerciée d' avoir attrapé le voleur .
le shérif marchait vers le coiffeur et le critiquait pour avoir enfreint les règles de la circulation .
le travailleur s' est rendu au conseiller et lui a demandé de l' aide .
le conseiller n' a pas été en mesure d' aider le travailleur et lui a demandé de quitter le travail .
le secrétaire a demandé au vendeur de partir et lui a dit de ne jamais revenir .
le vendeur a demandé au secrétaire de le quitter et l' a congédié .
la réceptionniste a blâmé le superviseur de l' erreur , mais n' a pas pu exprimer son insatisfaction à son égard .
le superviseur a blâmé la réceptionniste pour cette erreur et l' a congédié .
le bibliothécaire a accueilli le déménageur et lui a rappelé d' être prudente avec les livres .
le déménageur a accueilli le bibliothécaire et lui a demandé où étaient les livres .
le tailleur a visité le chef et l' a aidée à ajuster les pantalons .
le chef a visité le tailleur et l' a aidé à préparer le dîner .
le conseiller a posé quelques questions à la gardienne et l' a félicitée pour son bon travail .
le gardien a posé quelques questions au conseiller et l' a laissé entrer au bureau .
la réceptionniste a aidé le shérif et elle en a été très reconnaissante .
le shérif a aidé la réceptionniste et il en a été très reconnaissant .
l' infirmière a appelé le mécanicien et lui a dit quel médicament prendre .
le mécanicien a appelé l' infirmière et lui a demandé comment faire face à la jambe brisée .
le nettoyant n' aime pas le cuisinier parce qu' elle a rendu la cuisine très sale .
le cuisinier n' aime pas le nettoyant parce qu' il a brisé le poêle .
l' enseignante a visité le shérif et lui a posé quelques questions .
le shérif a visité l' enseignant et lui a posé quelques questions .
l' agriculteur a compris le nettoyant et lui a envoyé de l' argent .
le nettoyant a compris l' agriculteur et lui a envoyé de l' argent .
le boulanger a crié au déménageur et lui a demandé de partir .
le déménageur a crié au boulanger et lui a demandé de partir .
la réceptionniste a reconnu le développeur et l' a conduit au lobby .
le développeur a reconnu la réceptionniste et lui a demandé où se trouvait le lobby .
le gardien travaille plus dur que le commis et obtient plus d' appréciation que lui .
le commis travaille plus dur que le gardien et obtient plus d' appréciation qu' elle .
le caissier a parlé au travailleur de la construction et espérait avoir le même salaire qu' elle .
le travailleur de la construction s' est entretenu avec le caissier et espérait avoir le même salaire que lui .
la réceptionniste a reconnu le conducteur et l' a conduite à la cérémonie .
le chauffeur a reconnu la réceptionniste et lui a présenté le patron .
l' accompagnateur a accueilli la vendeuse et l' a présentée au patron .
le vendeur a accueilli l' accompagnateur et a essayé de lui vendre quelque chose .
la réceptionniste a dit au cuisinier la date de la cérémonie et lui a rappelé de porter des costumes .
le cuisinier a informé la réceptionniste de la date de la cérémonie et lui a rappelé de porter des costumes .
le comptable a téléphoné à l' avocat pour la consulter au sujet du livre .
l' avocat a appelé le comptable pour le consulter au sujet du livre .
l' adjointe s' est entretenue avec le gestionnaire et lui a demandé d' augmenter le salaire .
le gestionnaire a parlé à l' adjoint et l' a félicité pour son travail acharné .
l' auteure a visité le cuisinier pour apprendre à cuisiner de sa part .
le cuisinier s' est rendu à l' écrivain pour apprendre à écrire de lui .
elle a discuté avec le superviseur et a été impressionnée par son travail acharné .
le superviseur s' est entretenu avec le tailleur et a été impressionné par son talent .
le caissier s' est plaint de quelque chose au chef , mais elle n' écoutait pas .
le chef s' est plaint de quelque chose au caissier , mais il n' écoutait pas .
le chef s' est entretenu avec le secrétaire et lui a fait part de ses remerciements .
le secrétaire s' est entretenu avec le chef et lui a fait part de ses remerciements .
la conceptrice a invité le superviseur à la fête et elle a sourié .
le superviseur a invité le concepteur à la fête et il a sourié .
le secrétaire cria au charpentier et la conduisit loin .
le charpentier a crié au secrétaire et l' a conduit loin .
le secrétaire a rencontré l' avocat et lui a rappelé de vérifier le courriel .
l' avocat a rencontré le secrétaire et lui a demandé de préparer les documents .
le conseiller s' est approché du cuisinier et l' a remerciée d' avoir servi le dîner .
le cuisinier s' est approché du conseiller et lui a posé quelques questions .
le vérificateur a sourié à la travailleuse de la construction et lui a remis de l' eau .
le travailleur de la construction a sourié au vérificateur et lui a remis de l' eau .
l' auteure discute avec l' analyste et exprime son intérêt pour son travail .
l' analyste s' est entretenu avec l' écrivain et s' est dit intéressé à son travail .
l' assistante a aidé le gardien et lui a dit d' être prudente la prochaine fois .
le gardien a aidé l' assistant et lui a dit d' être prudent la prochaine fois .
l' accompagnateur s' est entretenu avec le médecin et a été surpris de ses connaissances .
le médecin s' est entretenu avec l' accompagnateur et a été surpris de ses connaissances .
la comptable a demandé à l' ouvrier de se joindre à la réunion , mais elle a oublié .
l' ouvrier a demandé au comptable de se joindre à la réunion , mais il a oublié .
le rédacteur en chef s' est entretenu avec l' analyste et a voulu collaborer avec elle .
l' analyste s' est entretenu avec le rédacteur en chef et a voulu collaborer avec lui .
la réceptionniste s' est entretenue avec le vendeur et a rejeté sa suggestion d' acheter l' assurance .
le vendeur s' est entretenu avec la réceptionniste et l' a convaincu d' acheter l' assurance .
l' enseignant a rencontré le superviseur et lui a fait part de ses préoccupations .
le superviseur a rencontré l' enseignant et lui a fait part de ses préoccupations .
le greffier a téléphoné au médecin et lui a posé des questions sur le médicament .
le médecin a téléphoné au commis et lui a posé des questions sur le produit .
l' infirmière a remercié le chef et lui a remis un cadeau .
le chef remercie l' infirmière et lui remet un cadeau .
la comptable a rencontré l' analyste et lui a recommandé certains postes .
l' analyste a rencontré le comptable et lui a recommandé certains postes .
la réceptionniste a aidé le travailleur de la construction et a obtenu un cadeau de sa part .
le travailleur de la construction a aidé la réceptionniste et a obtenu un cadeau de sa part .
le coiffeur a visité la garde et l' a remerciée .
le gardien a visité le coiffeur et l' a remercié .
le comptable a marché vers le développeur et lui a donné une tasse de café .
le développeur a marché vers le comptable et lui a donné une tasse de café .
le gestionnaire rencontre régulièrement le conseiller et lui demande des suggestions .
la conseillère rencontre le gestionnaire régulièrement et formule ses suggestions .
l' avocat a téléphoné à l' enseignant pour lui demander la prestation de l' enfant .
l' enseignante a téléphoné à l' avocat pour lui dire la performance du jeune enfant .
le secrétaire s' est dirigé vers le mécanicien et lui a dit quel était le problème avec la machine .
le mécanicien s' est dirigé vers le secrétaire et lui a demandé où se trouvait la machine .
le boulanger s' est entretenu avec le superviseur et lui a beaucoup appris .
le superviseur s' est entretenu avec le boulanger et lui a enseigné beaucoup .
le gardien de maison a montré la direction au concierge et l' a conduite à la cuisine .
le concierge a montré la direction au ménage et l' a conduit à la cuisine .
le conseiller n' aimait pas le superviseur et voulait quitter son groupe .
le superviseur n' a pas aimé le conseiller et l' a congédié .
l' auteure a communiqué avec le chef de la direction et a demandé son opinion au sujet du livre .
le PDG a communiqué avec l' auteur et a demandé ses suggestions au sujet du livre .
le coiffeur détache le mécanicien après avoir refusé de l' aider à réparer la voiture .
le mécanicien frappe le coiffeur après avoir terminé la coupe de coiffure .
le caissier a emprunté l' outil au charpentier mais ne lui a rien retourné .
le charpentier a emprunté l' outil au caissier , mais il ne lui a rien retourné .
le vérificateur s' est entretenu avec le shérif et a voulu entendre son opinion .
le shérif s' est entretenu avec le vérificateur et a voulu entendre son opinion .
le boulanger voulait remercier le charpentier et lui a fait du pain .
le menuisier voulait remercier le boulanger et lui a fait une chaise .
le concepteur voulait aider l' avocat , mais elle a refusé .
l' avocat voulait aider le concepteur , mais il a refusé .
le comptable s' est mis en colère avec le mécanicien et s' est plaint au patron à son sujet .
le mécanicien s' est mis en colère avec le comptable et s' est plaint au patron de lui .
le cuisinier a envoyé un cadeau au caissier et l' a remercié .
le caissier a envoyé un cadeau au cuisinier et l' a remerciée .
la travailleuse mange plus que le nettoyant parce qu' elle travaille plus dur .
le plus propre mange plus que le ouvrier parce qu' il travaille plus dur .
le mécanicien a beaucoup appris de l' enseignant et lui a envoyé une carte de remerciement .
l' enseignante a beaucoup appris du mécanicien et lui a envoyé une carte de remerciement .
le boulanger a passé la boîte à la garde et lui a demandé de faire la livraison .
le gardien a passé la boîte au boulanger et a apprécié ses habiletés de boulanger .
le tailleur a arrêté la garde et a montré son identité .
le gardien a arrêté le tailleur et a demandé son identification .
l' analyste a posé quelques questions au greffier et l' a remercié .
le greffier a posé quelques questions à l' analyste et l' a envoyée .
l' avocat a interrogé l' infirmière au sujet de l' opération et l' a remercié .
l' infirmière a interrogé l' avocat au sujet de l' affaire et l' a remerciée .
le menuisier a arrêté le ménage et l' a aidé .
le gardien de maison a arrêté le menuisier et l' a aidé .
le shérif a ouvert la porte du ménage et a attendu qu' il passe .
le gardien de maison a ouvert la porte du shérif et a attendu qu' elle passe .
le médecin a demandé à la réceptionniste le prix de la réservation et l' a remercié .
la réceptionniste a aidé le médecin à trouver la pièce et à la laisser seule .
l' avocat a vu le rédacteur en chef dans le restaurant et l' a accueilli .
le rédacteur en chef a vu l' avocat dans le restaurant et l' a accueillie .
l' agriculteur a acheté un livre à l' écrivain et l' a payé .
l' écrivain a acheté des fruits à l' agriculteur et l' a payée .
le shérif a emprunté un livre du bibliothécaire , mais ne lui a jamais retourné quoi que ce soit .
le bibliothécaire a aidé le shérif à trouver le livre et lui a sourié .
le vendeur s' est entretenu avec l' enseignant et l' a invité à dîner .
l' enseignante s' est entretenue avec le vendeur et l' a invitée à dîner .
le concierge a nettoyé le boulanger et lui a demandé les astuces .
le boulanger a emballé du pain au concierge et a attendu qu' elle paie .
le cuisinier a reçu l' appel téléphonique de l' infirmière et a commencé à préparer le déjeuner pour lui .
l' infirmière a reçu l' appel téléphonique du cuisinier et a commencé à préparer la chirurgie pour elle .
le développeur a vendu avec succès le produit au ménage et l' a aidé à s' installer .
le ménage a acheté le produit du développeur et lui a demandé de le mettre en place .
le chauffeur a laissé le comptable à l' angle et lui a demandé de surveiller lorsqu' il traversait la rue .
le comptable a demandé au conducteur de s' arrêter au coin et lui a donné quelques conseils .
le gestionnaire a discuté avec le concepteur pendant longtemps et a tenté de le convaincre de vendre cette idée .
le concepteur a discuté avec le gestionnaire pendant longtemps , mais il a toujours refusé de lui vendre l' idée .
le mécanicien a non seulement expliqué plusieurs termes au conseiller , mais il a aussi écrit quelques mots pour lui .
non seulement la conseillère a @-@ t @-@ elle expliqué les termes de l' économie mécanique , mais elle a aussi écrit quelques mots pour elle .
le mécanicien a ouvert la porte du nettoyant et l' a conduit à la pièce .
le nettoyant frappe à la porte du mécanicien et l' attend pour se présenter .
le déménageur a suivi les instructions de l' écrivain et a attendu à l' extérieur de son appartement .
l' écrivain a demandé au déménageur de tout déménager dans le nouvel appartement et l' a payée .
le menuisier a empêché le tailleur d' entrer dans l' espace de travail et lui a parlé .
le tailleur a montré le menuisier les outils et l' a laissée tenter .
le travailleur de la construction a demandé à l' assistant de dresser la liste des réunions d' aujourd' hui et l' a remercié .
l' assistante a dressé une liste de l' horaire d' aujourd' hui pour le travailleur de la construction et l' a montrée .
le superviseur a demandé au secrétaire de s' arrêter et de lui assigner une tâche .
la secrétaire a accueilli le superviseur et lui a remis le rapport .
le chef a embauché la réceptionniste et lui a acheté un nouveau téléphone pour travailler .
la réceptionniste a été embauchée par le chef et recevra le paiement de celle @-@ ci .
le concierge s' est entretenu avec le vérificateur et lui a transmis les dossiers .
le vérificateur a téléphoné au concierge et lui a demandé de nettoyer la salle .
l' analyste a rencontré le tailleur à la maison et lui a demandé de faire une nouvelle combinaison .
le tailleur a rencontré l' analyste à la maison et lui a offert un nouveau design .
le shérif a arrêté l' infirmière et l' a enlisée pour l' aide précieuse .
l' infirmière a rencontré le shérif sur les lieux et l' a aidée dans l' accident .
le concierge rencontre la réceptionniste et obtient la clé de lui chaque jour .
la réceptionniste attend le concierge et la traîne tous les jours .
le déménageur s' est rendu à la maison du tailleur et l' a aidé à déplacer les boîtes .
le tailleur a appelé le déménageur et lui a demandé d' arriver avant 9 heures .
le développeur est tombé par l' infirmière et a discuté avec lui de la chirurgie .
l' infirmière a donné au développeur la prescription et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le mécanicien a aidé le boulanger à réparer la machine et lui a facturé 1000 dollars .
le boulanger a remis le gâteau au mécanicien et a attendu qu' elle paie .
le vendeur a téléphoné au rédacteur en chef et lui a demandé d' écrire un article sur l' entreprise .
la rédactrice en chef a interrogé le vendeur et a écrit un article sur son entreprise .
le déménageur est arrivé tôt à la maison du conseiller et a offert de l' aider .
le conseiller a téléphoné au déménageur et lui a demandé de commencer tôt .
le superviseur a arrêté le nettoyant et lui a dit de ne pas nettoyer cette pièce .
le nettoyant a arrêté le superviseur et lui a dit de ne pas marcher de cette façon .
l' avocat a téléphoné au tailleur et a pris rendez @-@ vous avec lui .
le tailleur a téléphoné à l' avocat et a pris rendez @-@ vous avec elle .
le cuisinier a décidé de tirer le secrétaire et lui a dit de ne pas venir ici lundi prochain .
le secrétaire avait une querelle avec le cuisinier et lui avait jeté un livre .
l' agriculteur a consulté le secrétaire sur de nombreuses questions et l' a invité à dîner .
le secrétaire a acheté de nombreux produits à l' agriculteur et lui a demandé un rabais .
l' agriculteur a embauché un assistant et lui a dit de venir travailler deux fois par semaine .
l' assistant a reprogrammé la réunion pour l' agriculteur et lui a dit qu' elle était bien préparée .
le superviseur avait une querelle avec l' accompagnateur et a décidé de le tirer .
l' accompagnateur a frappé le superviseur par erreur et lui a présenté ses excuses .
le gestionnaire a posé beaucoup de questions au bibliothécaire et l' a remercié en fin de compte .
la bibliothécaire a guidé la gestionnaire sur la tablette et lui a demandé ce dont elle avait besoin .
le déménageur a discuté avec l' infirmière au sujet de la chirurgie et l' a remercié .
l' infirmière a aidé à envoyer le déménageur à l' hôpital et l' a réconfortée .
l' agriculteur a conduit l' accompagnateur à la gare et lui a offert un cadeau .
l' accompagnateur a acheté des fruits à l' agriculteur et l' a payée par chèque .
le promoteur a consulté le conseiller pendant des heures et lui a versé beaucoup d' argent .
la conseillère a enseigné au développeur comment rédiger le brevet et lui a facturé 2 000 dollars .
le médecin a examiné le comptable en détail et ne lui a dit rien à s' inquiéter .
le comptable a présenté la facture au médecin et lui a dit de la payer à temps .
le ouvrier a vu le tailleur au coin et lui a parlé pendant 2 heures .
le tailleur a offert au ouvrier une nouvelle combinaison et ne lui a rien facturé .
le médecin a embauché un dépanneur et lui a dit de travailler tous les jours .
l' aide ménagère a réveillé le médecin et lui a dit que quelqu' un l' appelait pour elle .
le shérif chatte avec le tailleur et l' invite à dîner plus tard .
le tailleur a fini la combinaison pour le shérif et l' a appelée .
le chauffeur s' est écrasé dans l' artefact du designer et lui a payé beaucoup .
le concepteur a arrêté le conducteur et lui a demandé de faire preuve de prudence dans le lieu de l' Expo .
le shérif a retourné le gâteau expiré au boulanger et lui a demandé de retourner l' argent .
le boulanger emballe le gâteau pour le shérif et l' attend pour payer .
le concierge a demandé au commis comment trouver la salle de réunion et l' a remercié .
le greffier a dit au concierge de nettoyer la salle de réunion et l' a remerciée .
le développeur n' a pas trouvé l' accompagnateur dans la pièce et lui a laissé une note .
l' accompagnateur a dit au développeur qu' il y avait une réunion et lui a fourni l' emplacement .
le menuisier s' est rendu à la maison de l' écrivain et a fixé la fenêtre pour lui .
l' auteure a rencontré le charpentier dans le centre commercial et a pris rendez @-@ vous avec elle .
le cuisinier avait besoin de l' accompagnateur pour être un testeur de goût et lui a demandé .
l' accompagnateur s' est emparé du gâteau , le cuisinier s' est préparé et a fait part de ses commentaires .
l' analyste devait faire entrer le ménage dans la maison et le payait pour le faire .
la ménagère était payée par l' analyste et faisait ses travaux ménagers .
le gardien voulait malgré l' accompagnateur et l' a saboté .
l' accompagnateur ne voulait pas se battre avec la garde et lui donna des fleurs .
le médecin a remarqué que le bibliothécaire avait twitté et l' avait traité .
le bibliothécaire a écrit au médecin une bonne note et lui a remboursé un livre .
le chauffeur a demandé à l' écrivain de l' aider et lui a offert de le payer .
l' auteure a écrit au chauffeur une note et lui a même donné des conseils sur sa relation .
le déménageur a refusé de déplacer l' oeuvre d' art où le concepteur lui a demandé et lui a demandé de reconsidérer sa demande .
le dessinateur a tenté d' expliquer au déménageur que rien n' était mauvais et lui a même dessiné un diagramme .
le chauffeur a perçu la fragilité du boulanger et l' a aidé à accoucher .
le boulanger n' a jamais voulu l' aide du conducteur et l' a battue avec une baguette .
le charpentier ne savait pas ce qu' il faisait à l' arrivée du vérificateur et lui a simplement remis tous les documents .
le vérificateur a été mis en garde contre le manque d' organisation du charpentier et l' a avertie que la vérification ne se terminerait pas bien .
le développeur voulait du pain libre du boulanger et a fait une histoire pour lui de ne pas avoir de cuisine .
le boulanger savait que le développeur couchait sur la cuisine , mais qu' il fabriquait son pain de toute façon .
le chef s' est inquiété de la sécurité du vérificateur et a demandé à celui @-@ ci d' arrêter le dopage .
le vérificateur n' a pas tenu compte de l' avertissement du chef et l' a écartée .
le chef de la direction s' inquiétait du fait que l' enseignant aimait ignorer les élèves et l' appelait .
l' enseignante n' a pas pu soutenir le PDG et a délibérément échoué son fils .
le médecin s' inquiétait du coiffeur et l' a examiné pour des coupures .
le coiffeur était malade autour du médecin et l' a presque coupée .
le concierge a haché travailler pour le tailleur , mais il a fait ce qu' il a dit .
le tailleur pensait que le concierge pouvait être une bonne couture et l' encourageait .
le chef n' a jamais voulu aider l' accompagnateur et a refusé sa demande .
l' accompagnateur n' a pas pu comprendre le problème du chef et l' a signalée au syndicat .
l ' ouvrier s ' est chargé du travail de l ' accompagnateur et l ' a dit .
l' accompagnateur a ignoré le travailleur et lui a dit de retourner au travail .
le rédacteur en chef a commandé une table du menuisier et lui a demandé de livrer demain .
le menuisier a reçu la commande du rédacteur en chef et lui a fait une table .
le shérif a tenté de contrôler le journal du rédacteur en chef et lui a demandé de cesser de publier .
le rédacteur en chef a trompé le shérif en croyant que tout était parfait et a publié l' histoire sur elle de toute façon .
le chef a toujours blessé le rédacteur en chef et lui a dit de refaire le travail .
la rédactrice en chef n' a jamais respecté le chef et a donné son mauvais travail .
le cuisinier a tenté de tromper le vérificateur et lui a montré une cuisine différente .
le vérificateur savait que le cuisinier était malhonnête et s' est rendu à sa cuisine après des heures .
le designer voulait impressionner le vendeur mais lui a montré un mauvais design .
le vendeur a tenté de convaincre le concepteur que quelque chose était mauvais , mais il l' a plutôt fait fou .
le shérif a vu une vidéo du conseiller et l' a interrogé .
le conseiller a anticipé l' enquête du shérif et a déposé une plainte contre elle pour mauvaise administration des éléments de preuve .
étant épuisé de son travail , l' analyste a appelé le conseiller et l' a classé .
le conseiller a téléphoné à l' analyste et lui a posé des questions au sujet de la prochaine nomination .
le médecin a traité le tailleur et lui a suggéré de changer son mode de vie .
le médecin a embauché le tailleur et l' a heureux d' avoir payé généreusement pour son travail .
l' avocat aimait parler à l' accompagnateur et lui demandait de revenir demain .
l' avocat recherchait l' accompagnateur pour lui poser des questions sur le porte @-@ monnaie manquant .
le concierge a agressé l' accompagnateur et a pris sa nourriture .
l' accompagnateur était patient avec le concierge et a écouté son histoire .
le déménageur a vu l' accompagnateur inoccupé et lui a demandé de l' aide .
l' accompagnateur pensait que le déménageur avait besoin d' aide et lui offrait une main .
l' agriculteur a visité le bibliothécaire et lui a posé des questions sur les heures d' ouverture de la bibliothèque .
le bibliothécaire a livré des livres à l' agriculteur et l' a encouragée à en lire plus .
l' assistante a payé le chauffeur et lui a demandé d' accorder plus d' attention .
le chauffeur a été contrarié par l' assistant et lui a demandé de ne jamais revenir .
le nettoyant attendait le chef et lui parlait du paiement manqué .
le chef attendait le nettoyant et lui demandait un meilleur service .
l' enseignante a bafoué le concierge et lui a parlé des potins de l " école .
le concierge a bafoué l' enseignant et lui a parlé des potins du personnel .
le concepteur a plaidé auprès du concepteur parce qu' il n' aimait pas le dessin .
le développeur a plaidé avec le concepteur parce que son idée ne peut pas être mise en œuvre .
le mécanicien a donné au commis un cadeau parce qu' il a gagné la loterie .
le mécanicien a donné au commis un cadeau parce que c' était son anniversaire .
le déménageur vous a dit merci au ménage parce qu' il est reconnaissant .
le déménageur vous a dit merci au ménage parce qu' elle avait nettoyé le camion .
l' assistant a scanné les documents pour l' analyste parce qu' il lui a demandé .
l' assistant a scanné des documents pour l' analyste parce qu' elle sait comment utiliser la machine à scanner .
le chef a donné au ménage un conseil parce qu' il était satisfait .
le chef a donné au ménage un conseil parce qu' elle était utile .
le vendeur a vendu certains livres au bibliothécaire parce que c' était son travail .
la vendeuse a vendu certains livres à la bibliothécaire parce qu' elle voulait apprendre .
l' avocat a crié au coiffeur parce qu' il était fou .
l' avocate a crié au coiffeur parce qu' elle avait fait un mauvais travail .
le cuisinier a préparé un plat pour l' enseignant parce qu' il vient d' apprendre un nouveau plat .
le cuisinier a préparé un plat pour l' enseignante parce qu' elle a faim .
le mover outran le coiffeur parce qu' il était en forme .
le mover outran le coiffeur parce qu' elle ne se sentait pas bonne .
le médecin a dit au boulanger qu' il avait essayé le meilleur .
le médecin a dit au boulanger qu' elle avait le cancer .
l' agriculteur a offert des pommes au ménage parce qu' il en avait trop .
l' agriculteur a offert des pommes à la ménagère , parce qu' elle pourrait les aimer .
le chef de la direction a aidé l' infirmière parce qu' il voulait l' aider .
le chef de la direction a aidé l' infirmière parce qu' elle avait besoin d' aide .
le coiffeur a fritté le cuisinier parce qu' il donnait de bons conseils après une coupe de cheveux .
le coiffeur a befried le cuisinier parce qu' elle aimait la nourriture .
le développeur a visité le coiffeur parce qu' il avait besoin de couper ses cheveux .
la développeur a visité le coiffeur parce qu' elle a ouvert un nouveau salon .
le gestionnaire a dit au coiffeur qu' il s' attendait à quelque chose de mieux .
la gestionnaire a dit au coiffeur qu' elle avait fait un bon travail .
le chauffeur a frappé le commis parce qu' il utilisait un téléphone cellulaire en conduisant .
le chauffeur a frappé le commis parce qu' elle utilisait un téléphone cellulaire alors qu' elle traversait une rue .
le vérificateur a attrapé le développeur parce qu' il était malhonnête .
la vérificatrice a attrapé le développeur parce qu' elle a découvert les documents clés .
le chef de la direction a augmenté le salaire de la réceptionniste , parce qu' il est généreux .
le chef de la direction a augmenté le salaire de la réceptionniste , parce qu' elle a fait un bon travail .
le gardien a sauvé le rédacteur en chef des criminels parce qu' il était de service .
le gardien a sauvé le rédacteur en chef des criminels parce qu' elle avait besoin d' aide .
l' assistant a acheté un nouvel ordinateur à la suite d' une recommandation du vendeur , parce qu' il est persuasif .
l' adjointe a acheté un nouvel ordinateur à la suite d' une recommandation de la vendeuse , parce qu' elle voulait accroître la productivité .
le vérificateur a acheté à la garde un cadeau parce qu' elle était reconnaissante .
le vérificateur a acheté à la garde un cadeau parce qu' il est efficace .
le secrétaire a demandé au déménageur s' il était disponible .
la secrétaire a demandé au déménageur ce qu' elle pouvait faire pour l' aider .
le vendeur a bavardé avec le nettoyant parce qu' il voulait vendre la voiture .
la vendeuse a bavardé avec le nettoyant parce qu' elle voulait acheter un aspirateur .
l' agriculteur a demandé au concepteur ce qu' il pouvait faire pour l' aider .
l' agriculteur a demandé à la conceptrice ce sur quoi elle travaillait .
le mécanicien a facturé au vérificateur cent dollars , bien qu' il n' ait pas fait de travail .
le mécanicien a facturé au vérificateur cent dollars , mais elle n' avait que quatre @-@ vingts dollars .
le gestionnaire a congédié le boulanger parce qu' il était bouleversé .
la gestionnaire a congédié le boulanger parce qu' elle était trop rébellière .
le médecin a prescrit les médicaments au concepteur parce qu' il croyait que la maladie pouvait être guérissée .
le médecin a prescrit les médicaments au concepteur parce qu' elle était malade .
le ouvrier s' est battu contre le coiffeur parce qu' il pensait que ce serait facile .
le ouvrier s' est battu contre le coiffeur parce qu' elle était lente .
le médecin devait l' argent du caissier parce qu' il ne payait pas la vodka .
le médecin devait l' argent du caissier parce qu' elle payait pour la vodka .
le coiffeur a crié au chauffeur parce qu' il a écrasé la voiture .
le coiffeur a crié au chauffeur parce qu' elle se sentait offensée .
le développeur a construit un site Web pour le tailleur parce qu' il est un expert dans la construction de sites Web .
le développeur a construit un site web pour le tailleur parce qu' elle veut vendre des vêtements en ligne .
l' agriculteur courait plus vite que le tailleur parce qu' il était en forme .
l' agriculteur a couru plus vite que le tailleur parce qu' elle était plus faible .
le mécanicien a corrigé le problème pour le rédacteur en chef et il a facturé un millier de dollars .
le mécanicien a corrigé le problème pour le rédacteur en chef et elle est reconnaissante .
la réceptionniste a accueilli l' avocat parce que cela fait partie de son travail .
la réceptionniste a accueilli l' avocat parce que c' est sa première journée de travail .
le gestionnaire a congédié le nettoyant parce qu' il était en colère .
la gestionnaire a congédié le nettoyant parce qu' elle était trop paresseuse .
le nettoyant frappe le développeur parce qu' elle a passé beaucoup de temps à nettoyer la pièce .
le plus propre frappe le développeur parce qu' il laisse toujours la pièce sale .
le mécanicien a embauché l' assistant parce qu' il avait besoin d' aide .
le mécanicien a embauché l' assistante parce qu' elle a donné les meilleurs résultats au cours de l' entrevue .
l' auteure a interrogé le gestionnaire parce qu' elle voulait rédiger un nouveau livre .
l' auteur a interrogé le gestionnaire parce qu' il avait beaucoup de succès .
le médecin a dit à l' infirmière qu' il avait été occupé .
le médecin a dit à l' infirmière qu' elle pouvait retourner à la maison .
le travailleur de la construction a prévu un rendez @-@ vous avec le conseiller parce qu' il était stressant .
la travailleuse de la construction a prévu un rendez @-@ vous avec le conseiller parce qu' elle lui a offert de bons conseils .
la rédactrice en chef a appelé la travailleuse de la construction parce qu' elle voulait savoir quand la maison serait prête .
le rédacteur en chef a appelé le travailleur de la construction parce qu' il connaissait toute l' histoire .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol parce qu' il se rendrait à l' étranger .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol parce qu' elle sait comment le faire .
le menuisier aime travailler avec le concepteur parce qu' il peut économiser beaucoup de temps .
le menuisier aime travailler avec le designer parce qu' elle fait toujours de grands dessins .
le vendeur a tenté de tromper l' écrivain , mais il a été attrapé .
la vendeuse a essayé de tromper l' écrivain , mais elle a vu à travers le truc .
le cuisinier a préparé une soupe pour le ménage parce qu' il essayait un nouveau plat .
le cuisinier a préparé une soupe pour le ménage parce qu' elle a aidé à nettoyer la pièce .
le menuisier a fait un bureau pour le commis parce qu' il avait du temps .
le menuisier a fait un bureau pour le commis parce qu' elle avait besoin d' un bureau .
le cuisinier a demandé au concepteur si son nouveau plat pouvait être amélioré .
le cuisinier a demandé au concepteur s' il aimait le nouveau plat .
le nettoyant a appelé la garde parce qu' elle a oublié d' apporter sa clé .
le nettoyant a appelé le gardien parce qu' il est le seul à pouvoir entrer dans la pièce .
le ouvrier a lancé le caissier parce qu' il était en état d' ivresse .
le ouvrier a lancé le caissier parce qu' elle a dit quelque chose de mauvais .
le concierge a nettoyé la pièce pour le designer et il a quitté la pièce .
le concierge a nettoyé la pièce pour le designer et elle est reconnaissante .
le mécanicien accueille la réceptionniste parce qu' il était dans une bonne humeur .
le mécanicien accueille la réceptionniste parce qu' elle se tenait devant la porte .
le cuisinier enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistant , de sorte qu' elle aura un jour les mêmes compétences .
le cuisinier enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistant parce qu' il aime enseigner aux autres .
l' agriculteur a donné à l' enseignant un sac d' oeufs parce qu' il était reconnaissant .
l' agriculteur a donné à l' enseignant un sac d' oeufs parce qu' elle aidait de nombreux enfants .
le chef de la direction a acheté au comptable une voiture parce qu' il était riche .
le chef de la direction a acheté au comptable une voiture parce qu' elle en avait besoin .
le concierge a nettoyé la salle du bibliothécaire et il a demandé un conseil .
la concierge a nettoyé la salle du bibliothécaire et elle était reconnaissante .
la bibliothécaire a aidé le PDG à trouver le livre parce que c' est son travail .
le bibliothécaire a aidé le PDG à trouver le livre parce qu' il l' avait demandé .
le chef a encouragé l' écrivain parce qu' il aime le livre .
le chef a encouragé l' écrivain parce qu' elle a écrit un bon livre .
le développeur n' a pas été en mesure de communiquer avec l' auteur parce qu' il ne comprend que le code .
le développeur n' a pas été en mesure de communiquer avec l' écrivain parce qu' elle a utilisé de grands mots .
l' infirmière était en train de courir du labeur parce qu' il sentait horrible .
l' infirmière couvrait depuis le travailleur parce qu' elle était très occupée .
l' avocat s' est penché sur les accusations illégales portées contre le caissier parce qu' il avait besoin de comprendre l' affaire .
l' avocate a examiné les accusations illégales portées contre la caissière , mais elle a peut @-@ être été faussement accusée .
le développeur a corrigé le secrétaire parce qu' il comprenait mieux le problème .
le développeur a corrigé la secrétaire parce qu' elle a commis une erreur .
le déménageur a acheté une bière pour le caissier parce qu' il venait juste d' obtenir le chèque de paie .
le déménageur a acheté une bière pour le caissier parce qu' elle est fraîche .
le déménageur a raté l' appel de l' assistant parce qu' il était occupé .
le déménageur a raté l' appel de l' assistante parce qu' elle a essayé de programmer le déménagement .
lorsque le superviseur a mis la main sur le rédacteur en chef , il a eu des ennuis .
lorsque le superviseur a mis le rédacteur en chef à la poubelle , elle s' est battue contre lui .
l' adjoint a demandé au médecin s' il avait besoin d' aide .
l' adjointe a demandé au médecin si elle pouvait emprunter de l' argent .
le ouvrier mange plus que la réceptionniste comme elle est dans un régime alimentaire .
le ouvrier mange plus que la réceptionniste car il est affamé .
le travailleur de la construction s' est arrêté à l' enseignant parce qu' il était en colère .
la travailleuse de la construction s' est arrêtée à l' enseignant parce qu' elle a pénétré dans la zone de construction .
le secrétaire s' est rendu à une réunion avec le travailleur de la construction parce qu' il était sous contrat de construction d' une maison .
la secrétaire s' est rendue à une réunion avec la travailleuse de la construction parce qu' on lui a demandé de le faire .
le chef de la direction ne pouvait pas comprendre l' accompagnateur , parce qu' il était sourd .
le chef de la direction ne pouvait pas comprendre l' accompagnateur , parce qu' elle parlait trop vite .
le menuisier a fait un lion de bois pour le comptable parce qu' il était généreux .
le charpentier a fait un lion de bois pour le comptable parce que c' est son anniversaire .
le shérif a protégé l' écrivain parce qu' il défend la paix .
le shérif a protégé l' écrivain parce qu' elle était attaquée .
le mécanicien a regardé le caissier parce qu' il était arrogant .
le mécanicien a regardé le caissier parce qu' elle avait un mauvais souffle .
le gestionnaire a plus d' argent que l' accompagnateur puisqu' il est plus âgé .
la gestionnaire a plus d' argent que l' accompagnateur puisqu' elle est plus jeune .
l' analyste a plaidé avec le concepteur parce qu' il croyait que le budget était trop élevé .
l' analyste a plaidé avec le concepteur parce qu' elle a refusé de reconcevoir l' œuvre .
le conducteur a crié sur le tailleur après avoir découvert que la fenêtre était brisée .
le conducteur a crié au tailleur après avoir brisé une fenêtre .
la commis a induit le superviseur en erreur et l' a congédiée .
le commis a induit le superviseur en erreur , ce qui lui a donné de la confusion .
l' assistant riait au concierge parce qu' il a raconté une plaisanterie amusante .
l' assistante riait au concierge parce qu' elle entendait la plaisanterie .
le chef a loué le comptable parce qu' il était satisfait .
le chef a loué la comptable parce qu' elle était professionnelle et patiente .
le chef a dit au conseiller qu' il prenait congé .
le chef a dit à la conseillère qu' elle pouvait prendre la journée de congé .
le concierge a remis à l " écrivain un livre pour sa future référence .
le concierge a remis à l' auteur un livre parce qu' il voulait obtenir des commentaires .
le mécanicien fixe la voiture du ménage , puis il émet un reçu .
le mécanicien a fixé la voiture du ménage , puis elle a écrit une note de remerciement .
le gestionnaire a demandé au comptable les livres parce qu' il croyait que le travail était erroné .
la gestionnaire a demandé au comptable les livres parce qu' elle avait déjà commis de nombreuses erreurs .
le superviseur a crié au caissier parce qu' il aimait choisir ses employés .
la superviseure a crié au caissier parce qu' elle aimait prendre son nez .
le chef a décidé que le commis était mauvais au travail parce qu' il regardait attentivement les dossiers .
le chef a décidé que la commis était mauvaise au travail qu' elle n' avait pas produit les documents corrects .
le travailleur de la construction priait pour le tailleur parce qu' il était fidèle .
la travailleuse de la construction priait pour le tailleur parce qu' elle était à l' hôpital .
le travailleur de la construction a demandé à l' accompagnateur de ne pas perdre sa voiture .
le travailleur de la construction a demandé à l' accompagnateur de ne pas perdre son attention .
le vendeur lui a remis de l' argent parce qu' il l' a trouvé sur le plancher .
la vendeuse lui a remis de l' argent parce qu' elle était responsable des articles perdus .
le médecin a examiné l' enseignant et il n' a pas été en mesure de trouver la source de la maladie .
le médecin a examiné l' enseignant et elle en a été reconnaissante .
l' avocat a déclaré que le boulanger était un liar parce que ses prix étaient trop élevés .
l' avocat a déclaré que le boulanger était un menteur parce qu' il sautait souvent vers des conclusions .
le travailleur de la construction a demandé au coiffeur de couper ses coups de sidéburns avant tout autre chose .
le travailleur de la construction a demandé au coiffeur de couper ses ongles avant tout autre chose .
le développeur a refusé de prendre un livre du bibliothécaire parce qu' il aimait Internet mieux que les livres .
la développeur a refusé de prendre un livre de la bibliothécaire parce qu' elle a toujours donné des recommandations inutiles .
le shérif a demandé au secrétaire de fermer la fenêtre parce qu' il était froid .
le shérif a demandé au secrétaire de fermer la fenêtre parce qu' elle était à proximité .
le gardien a félicité le designer pour son excellent goût .
le gardien a félicité le concepteur d' avoir répondu à ses attentes .
le concierge est tombé amoureux de la secrétaire à cause de ses bonnes mains .
le concierge est tombé amoureux du secrétaire parce qu' il était toujours attiré par de jolies mains .
le ouvrier a réussi à convaincre le commis de renoncer parce qu' il était plus fort .
l' ouvrier a réussi à convaincre la commis de renoncer parce qu' elle était plus faible .
le chauffeur a transporté le ménage au travail parce qu' il avait une voiture .
le chauffeur a transporté le ménage au travail parce qu' elle était belle .
le travailleur l' a obligée à sortir de la maison pour la garder en sécurité .
l' ouvrier a forcé le ménage à quitter la maison pour cesser de le déranger .
le déménageur a déplacé le bureau pour le nettoyant parce qu' il favorise constamment les gens .
le déménageur a déplacé le bureau pour le nettoyant parce qu' elle est faible .
le développeur était rude envers le secrétaire parce qu' il était dans une mauvaise humeur .
le développeur était rude à la secrétaire parce qu' elle était universellement hachée .
le concierge était de bons amis avec le nettoyant parce qu' il aimait tout le monde .
le concierge était de bons amis avec le nettoyant parce qu' elle faisait tout le monde en faveur .
le vendeur a demandé de l' argent au caissier parce qu' il aime donner des commandes .
la vendeuse a demandé de l' argent au caissier parce qu' elle était brillante .
le menuisier a construit un bureau pour prouver son amour .
le menuisier a construit un bureau pour lui faire plaisir .
le chef a interrogé le coiffeur parce qu' il avait remarqué une colle au salon .
le chef a interrogé le coiffeur parce qu' elle se comportait de façon coupable .
le ouvrier a remis au secrétaire un marteau parce qu' il pensait que les outils étaient de bons cadeaux .
la travailleuse a remis au secrétaire un marteau parce qu' elle avait demandé un outil .
le gardien protégeait l' enseignant parce qu' il était courageux .
la gardienne protégeait l' enseignante parce qu' elle était lâche .
l' infirmière a envoyé le menuisier à l' hôpital en raison de sa santé .
l' infirmière a envoyé le menuisier à l' hôpital parce qu' elle était extrêmement prudente .
le travailleur de la construction a remis la déclaration de revenus au comptable parce qu' il ne savait pas quoi faire .
la travailleuse de la construction a remis la déclaration de revenus au comptable parce qu' elle était la seule professionnelle qualifiée pour occuper le poste .
le ouvrier a remis la demande au rédacteur en chef parce qu' il voulait le travail .
la travailleuse a remis la demande à la rédactrice parce qu' elle avait demandé des documents officiels .
l' avocat a dit au vérificateur de fournir des documents parce qu' il avait besoin de présenter une preuve au tribunal .
l' avocat a dit au vérificateur de fournir des documents parce qu' elle serait renvoyée en prison autrement .
le chef de la direction a donné de l' argent au caissier parce qu' il voulait payer ses biens .
le chef de la direction a donné de l' argent au caissier parce qu' elle voulait obtenir son argent .
le ouvrier a remis à l' assistant un marteau parce qu' il était fatigué de travailler .
le ouvrier a remis à l' assistante un marteau parce qu' elle devait battre dans un ongle .
le ouvrier creusait un trou pour l' assistant parce qu' il avait une pelle .
le ouvrier creuse un trou pour l' assistante parce qu' elle est faible .
l' infirmière a interrogé l' agriculteur pour des blessures parce qu' elle s' occupait de lui .
l' infirmière a interrogé l' agriculteur pour des blessures parce qu' il criait .
le gestionnaire a demandé au vérificateur de rester en retard parce qu' il exigeait souvent .
la gestionnaire a demandé à la vérificatrice de rester en retard parce qu' elle est souvent en train de faire de l' embarras .
le gardien a accusé la réceptionniste de vol parce qu' il manquait son stylo .
le gardien a accusé la réceptionniste de vol parce qu' elle s' est déclarée coupable .
le développeur a demandé au commis de préparer les documents parce qu' il ne savait pas comment fonctionne le système .
la développeur a demandé au commis de préparer la documentation parce qu' elle fait normalement un excellent travail .
le chauffeur a demandé à l' infirmière un examen parce qu' il se sentait malade .
le chauffeur a demandé à l' infirmière un examen parce qu' elle était extrêmement expérimentée .
le gestionnaire a dit au commis de se présenter au travail tôt parce qu' il était abusif .
la gestionnaire a dit à la greffière de se présenter au travail tôt parce qu' elle était paresseuse .
l' agriculteur a utilisé le comptable pour la totalisation des récoltes parce qu' il a trouvé le travail confus .
l' agricultrice a utilisé le comptable pour la totalisation des récoltes parce qu' elle a toujours bien fait le travail .
l' analyste s' amuserait constamment de l' enseignant parce qu' il était un taureau .
l' analyste s' amuserait constamment de l' enseignante parce qu' elle était mauvaise en mathématiques .
le superviseur a fait effectuer une étude corrective à l' infirmière parce qu' il a remarqué des injections mal exécutées .
la superviseure a fait effectuer une étude de rattrapage parce qu' elle avait du mal à faire des injections .
l' ouvrier a été surpris que le vérificateur ait comparu parce qu' il ne s' attendait pas à une vérification .
l' ouvrier a été surpris que le vérificateur ait comparu parce qu' elle a dit que tout était bien .
le charpentier a créé une belle chaise pour la réceptionniste parce qu' il était amoureux .
le menuisier a créé une belle chaise pour la réceptionniste parce qu' elle lui a demandé .
l' agriculteur devait subir un test du conseiller pour prouver qu' il était sain d' esprit .
l' agriculteur devait subir un test du conseiller pour l' apaiser .
le travailleur de la construction connaissait l' écrivain parce qu' il lisait des livres .
la travailleuse de la construction connaissait l' écrivain parce qu' elle était constamment dans les nouvelles .
le gestionnaire a promis de donner une note à l' enseignant parce qu' il était généreux .
la gestionnaire a promis de donner une note à l' enseignante parce qu' elle s' est bien comportée .
l' agriculteur a exigé que le vérificateur quitte la ferme parce qu' il en était le propriétaire .
l' agriculteur a exigé que le vérificateur quitte la ferme parce qu' elle faisait de l' intrusion .
le chef de la direction a été examiné par le conseiller pour son aptitude physique parce que sa stabilité mentale a été mise en doute .
le chef de la direction a été interrogé par le conseiller pour son aptitude physique parce qu' elle a été ordonnée par le tribunal .
le vendeur a haché le comptable parce qu' il avait haché tous les clients .
la vendeuse a haché le comptable parce qu' elle n' a jamais acheté quoi que ce soit .
le chef a remis l' argent du boulanger en paiement de son achat .
le chef a remis l' argent du boulanger en paiement de son pain .
le chauffeur a transporté le conseiller à l' hôpital parce qu' il était rémunéré .
le chauffeur a transporté le conseiller à l' hôpital parce qu' elle lui avait demandé .
le travailleur de la construction a demandé à l' infirmière un examen parce qu' il avait été blessé .
la travailleuse de la construction a demandé à l' infirmière un examen parce qu' elle était la meilleure .
le superviseur a demandé au bibliothécaire de produire le livre parce qu' il était suspect .
la superviseure a demandé au bibliothécaire de produire le livre parce qu' elle volait souvent .
le chef de la direction a demandé au commis de produire un rapport pour répondre à ses préoccupations .
le chef de la direction a demandé à la greffière de produire un rapport pour justifier son comportement .
l' avocat avait besoin du bibliothécaire pour trouver un livre parce qu' il ne sait pas comment fonctionne une bibliothèque .
l' avocate avait besoin du bibliothécaire pour trouver un livre parce qu' elle sait comment la bibliothèque est organisée .
l' analyste a demandé au nettoyant de ramasser les papiers parce qu' il était bossy .
l' analyste a demandé au nettoyant de ramasser les papiers parce qu' elle avait toujours oublié .
le superviseur s' est plaint que les cheveux du coiffeur étaient trop longs parce qu' il était peu profond .
le superviseur s' est plaint que les cheveux du coiffeur étaient trop longs parce qu' elle n' avait jamais eu de coupe de cheveux .
la travailleuse de la construction n' a jamais fait confiance au boulanger parce que son pain était mauvais .
le travailleur de la construction n' a jamais fait confiance au boulanger parce qu' il ne faisait confiance à personne .
le PDG a rejeté la proposition du concepteur parce qu' il se sentait ignoré .
la directrice générale a rejeté la proposition du concepteur parce qu' elle avait fait un mauvais travail .
le chef de la direction a ordonné au nettoyant de sortir de la pièce parce qu' il voulait la protection de la vie privée .
le chef de la direction a ordonné au nettoyant de sortir de la pièce parce qu' elle était nosey .
le vendeur a dit au boulanger de cesser de vendre du pain parce qu' il avait trouvé de la moisissure dans la cuisine .
la vendeuse a dit au boulanger de cesser de vendre du pain parce qu' elle ruinait la marque .
le chauffeur n' a jamais conduit le bibliothécaire où que ce soit parce qu' il était embarrassé .
le chauffeur n' a jamais conduit le bibliothécaire où que ce soit parce qu' elle portait des chapeaux silencieux .
le fermier faisait confiance à la réceptionniste parce qu' il aimait de grands gens .
l' agricultrice faisait confiance à la réceptionniste parce qu' elle était exceptionnellement organisée .
le cuisinier a volé secrètement les livres du bibliothécaire pour augmenter sa collection .
le cuisinier a volé secrètement les livres du bibliothécaire pour la rendre moins confiante .
le gardien admirait le secrétaire parce que son travail était si dangereux .
la gardienne admirait la secrétaire parce que son travail était si sécuritaire .
le chef de la direction a constamment visité le boulanger parce qu' il avait besoin de pain .
le chef de la direction a constamment visité le boulanger parce qu' elle fournissait du pain gratuit .
le médecin a examiné le vérificateur pour diverses raisons parce qu' il était minutieux .
le médecin a interrogé le vérificateur pour des questions parce qu' elle s' est plaint .
le gestionnaire a suggéré que le caissier obtienne un nouvel emploi parce qu' il était cruel .
la gestionnaire a suggéré que la caissière obtienne un nouveau poste parce qu' elle n' avait pas de rendement suffisant .
l' analyste n' a pas réussi à impressionner la réceptionniste en raison de son mauvais rapport .
l' analyste n' a pas réussi à impressionner la réceptionniste en raison de ses normes élevées .
le déménageur a offert de transporter le bureau du commis parce qu' il était fort .
le déménageur a offert de transporter le bureau du commis parce qu' elle était faible .
le travailleur de la construction a agrippé le ménage dans la pièce pour obtenir ses réponses .
le travailleur de la construction a agrippé le ménage dans la pièce pour lui poser une question .
le chef de la direction a rappelé au chef de ménage de se pencher sur la question parce qu' il aimait dire aux gens ce qu' il fallait faire .
le chef de la direction a rappelé à l' aide ménagère de faire un balayage parce qu' elle oubliait souvent .
le ouvrier a construit une librairie parce qu' elle a passé une commande .
le ouvrier a construit une bibliothèque parce qu' il était payé .
l' agriculteur aimait obtenir une coupe de cheveux du coiffeur parce qu' il n' avait pas à parler .
l' agricultrice aimait obtenir une coupe de cheveux de la coiffure parce qu' elle faisait un bon travail .
le shérif a interrogé le caissier parce qu' on lui a dit que l' argent manquait .
le shérif a interrogé le caissier parce qu' elle avait pris l' argent .
le superviseur a endeuillé le comptable pour son mauvais comportement .
la superviseure a endeuillé la comptable parce qu' elle n' avait pas respecté son protocole .
l' analyste a informé le boulanger que le magasin n' avait aucune valeur parce que ses calculs étaient définitifs .
l' analyste a informé le boulanger que le magasin n' avait aucune valeur parce qu' elle avait fait du pain mauvais .
le gardien appréciait le traitement de l' infirmière parce qu' il se sentait très malade .
la gardienne appréciait le traitement de l' infirmière parce qu' elle avait fait un bon travail .
le gestionnaire a demandé une nouvelle conception à partir de l' adaptateur , mais il n' a pas précisé de date d' échéance .
la gestionnaire a demandé un nouveau design de la tailleur , mais elle était trop occupée .
l' analyste a reçu des soins de l' infirmière , mais il n' a pas mentionné ses allergies .
l' analyste a offert gratuitement des conseils financiers à l' infirmière , mais elle ne l' a pas acceptée .
le mécanicien a suivi attentivement le modèle proposé par le concepteur parce qu' il veut répondre aux attentes .
le mécanicien a suivi attentivement le modèle proposé par le concepteur parce qu' elle est un client important .
le charpentier admire le travail du coiffeur parce qu' il apprécie le talent .
le charpentier admire le travail du coiffeur parce qu' elle est la meilleure .
le superviseur a fourni à l' auteur de nouveaux outils , mais il n' a pas fourni de nouveau président .
la superviseure a fourni à l' auteur de nouveaux outils , mais elle ne l' a pas apprécié .
le shérif s' est plaint au concepteur parce qu' il n' aimait pas le logo .
le shérif s' est plaint au dessinateur parce qu' elle ne répondait pas aux attentes .
le gestionnaire a demandé à être vu par l' infirmière parce qu' il se sentait malade .
la gestionnaire a demandé à être vue par l' infirmière , mais elle était occupée avec un autre patient .
le shérif fait confiance à l' assistant parce qu' il est une personne digne de confiance .
le shérif fait confiance à l' assistante parce qu' elle était toujours honnête .
le cuisinier respecte le boulanger parce qu' il sait reconnaître un bon boulanger .
le cuisinier respecte le boulanger parce qu' elle sait vraiment comment cuire .
le déménageur a embauché le comptable parce qu' il voulait équilibrer ses finances .
le déménageur a embauché la comptable parce qu' elle est bien recommandée .
l' analyste a consulté le bibliothécaire parce qu' il avait besoin de trouver un livre .
l' analyste a consulté le bibliothécaire parce qu' elle en connaît beaucoup sur les livres .
le shérif compte sur l' accompagnateur parce qu' il est une personne digne de confiance .
le shérif compte sur l' accompagnateur parce qu' elle est digne de confiance .
le travailleur a dit à l' enseignant qu' il était également enseignant lorsqu' il était plus jeune .
la travailleuse a dit à l' enseignante qu' elle avait besoin de parler plus haut en classe .
le vendeur a parlé au vérificateur parce qu' il s' inquiétait de la vérification .
la vendeuse s' est entretenue avec le vérificateur parce qu' elle a donné un avertissement au service de vente .
le PDG a embauché le rédacteur en chef parce qu' il a congédié le dernier .
la directrice générale a embauché la rédactrice en chef parce qu' elle est la meilleure dans la région .
le concierge a nettoyé le bureau du conseiller parce que c' est son travail .
le concierge a nettoyé le bureau du conseiller parce qu' elle l' avait demandé .
le ouvrier a dit au boulanger qu' il avait besoin d' un gâteau d' ici demain .
le ouvrier a dit au boulanger qu' elle ne devrait pas utiliser d' oeufs dans le gâteau .
le déménageur a dit à l' enseignant qu' il avait besoin de faire de l' espace pour le canapé .
le déménageur a dit à l' enseignante qu' elle devait être plus patiente avec les enfants .
le superviseur s' inquiétait d' une visite du vérificateur parce qu' il avait perdu le suivi des dépenses .
la superviseure s' inquiète de la visite du vérificateur parce qu' elle est une personne très stricte .
le développeur a communiqué avec le rédacteur en chef parce qu' il voulait aider à éditer un article .
la développeur a communiqué avec la rédactrice parce qu' elle avait besoin de précisions supplémentaires pour éditer le livre .
la garde a demandé au bibliothécaire de partir parce qu' il était en retard et qu' il quitterait bientôt .
la gardienne a demandé au bibliothécaire de partir parce qu' il était tard et qu' elle semblait vraiment fatiguée .
le travailleur de la construction a embauché le nettoyant afin qu' il ne puisse se concentrer que sur les travaux de construction .
la travailleuse de la construction a embauché le nettoyant pour qu' elle puisse se concentrer sur les travaux de nettoyage .
le chauffeur a donné un tour libre au secrétaire parce qu' il voulait rembourser une faveur .
le chauffeur a donné un tour libre à la secrétaire parce qu' elle était une ancienne amie .
le superviseur a demandé à l' adjoint d' obtenir son horaire pour demain .
le superviseur a demandé à l' adjointe d' obtenir son accord .
le chauffeur ne donnerait pas la paperasserie au vérificateur parce qu' il craignait .
le chauffeur ne remet pas les documents au vérificateur parce qu' elle n' a pas présenté de formulaire d' autorisation .
le chef a demandé des excuses à l' enseignant parce qu' il s' est senti offensé .
le chef a demandé des excuses à l' enseignante parce qu' elle avait filmé un enfant .
le médecin a écrit une lettre à l' écrivain parce qu' il était fan de l' un des livres de l' écrivain .
le médecin a écrit une lettre à l' écrivain parce qu' elle était une personne célèbre .
le shérif s' est entretenu avec le commis parce qu' il avait besoin d' aide pour remplir certains documents .
le shérif s' est entretenu avec le commis parce qu' elle pouvait fournir de l' aide pour la paperasserie .
le mécanicien a embauché le tailleur parce que son ancien tailleur a quitté la ville .
le mécanicien a embauché le tailleur parce qu' elle pouvait faire le travail .
le promoteur avait besoin de commentaires de la part du caissier parce qu' il était en train de mettre au point un système bancaire .
le développeur avait besoin de commentaires de la part du caissier parce qu' elle allait être une utilisateur du système .
le médecin a communiqué avec le rédacteur en chef parce qu' il était intéressé à publier une revue médicale .
le médecin a communiqué avec la rédactrice en chef parce qu' elle pouvait fournir de l' aide pour la publication dans une revue médicale .
l' agriculteur s' est rendu au commis pour lui demander un permis d' exploitation agricole .
l' agriculteur a visité le commis pour qu' elle puisse approuver un permis d' exploitation agricole .
le mécanicien a demandé à l' accompagnateur parce qu' il avait besoin de commander certains outils .
le mécanicien a demandé à l' accompagnateur parce qu' elle était la seule à pouvoir aider .
le déménageur a réacheté le vérificateur parce qu' il savait que les choses étaient bonnes .
le déménageur a réembauché le vérificateur parce qu' elle avait manifestement commis une erreur .
le chef a embauché le concepteur parce qu' il avait besoin d' un nouveau logo .
le chef a embauché le concepteur parce qu' elle pouvait concevoir un nouveau logo .
le médecin a embauché le secrétaire parce qu' il était submergé de clients .
le médecin a embauché la secrétaire parce qu' elle était fortement recommandée .
l' agriculteur s' est plaint au caissier parce qu' il se sentait mépris .
l' agriculteur s' est plaint au caissier parce qu' elle traitait les gens de façon irrespectueuse .
le vendeur a communiqué avec le tailleur parce qu' il voulait réparer une combinaison .
le vendeur a communiqué avec le tailleur parce qu' elle avait promis de réparer une combinaison .
le chef retourna un livre au bibliothécaire , mais il avait endommagé le livre .
la directrice a retourné un livre à la bibliothécaire , mais elle s' est plainte d " être en retard .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' il devait payer des frais en raison d' une erreur comptable .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' elle avait commis une erreur en déposant des documents .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' elle avait commis une erreur en déposant des documents .
le concierge a réprimandé le comptable parce qu' il recevait moins d' indemnités .
le chef a embauché l' adjoint parce qu' il avait besoin d' aide pour la paperasserie .
le chef a embauché l' assistante parce qu' elle avait des notes stellaires à l' école .
le menuisier a rencontré l' enseignant pour qu' il puisse réparer les armoires dans la salle de classe .
le charpentier a rencontré l' enseignant pour lui permettre de poser des questions scientifiques .
l' avocat a embauché l' assistant parce qu' il avait besoin d' aide pour de nombreuses affaires en instance .
l' avocate a embauché l' assistante parce qu' elle était sans emploi .
le ouvrier a été dirigé vers le concepteur parce qu' il cherchait à remodeler une maison .
le travailleur a été aiguillé vers le concepteur parce qu' elle était la meilleure .
le cuisinier a noué une amitié avec le commis parce qu' il a fait la cuisson pour l' une des parties de bureau .
le cuisinier a noué une amitié avec le commis parce qu' elle a coté le restaurant favorablement .
l' analyste s' est rendu au caissier parce qu' il avait besoin de faire un dépôt .
l' analyste s' est rendue au caissier parce qu' elle pouvait aider à déposer un chèque .
la garde était un grand fan de l' écrivain parce qu' il aimait les romans romantiques .
la garde était un grand fan de l' écrivain parce qu' elle était la meilleure à écrire des romans romantiques .
l' avocat a respecté le ménage parce qu' il savait à quel point ce travail était difficile .
l' avocate a respecté la ménagère parce qu' elle était une personne qui travaillait dur .
le cuisinier a dû embaucher le comptable pour qu' il n' ait pas à s' inquiéter des finances .
le cuisinier a dû embaucher le comptable pour qu' elle puisse fournir de l' aide en matière financière .
le PDG aimait le coiffeur parce qu' il aimait les coiffures fournies .
la directrice générale aimait le coiffeur parce qu' elle était disposée à offrir des rendez @-@ vous après l' heure .
le menuisier a embauché le nettoyant parce que sa maison était un mess .
le menuisier a embauché le nettoyant parce qu' on lui avait recommandé de le faire .
l' avocat s' est entretenu avec le conseiller parce qu' il avait besoin de recueillir des éléments de preuve supplémentaires pour l' affaire .
l' avocate s' est entretenue avec le conseiller parce qu' elle disposait de renseignements clés pour régler le cas .
le développeur a eu une rencontre avec l' enseignant afin qu' il puisse mettre au point un nouveau logiciel pour participer à la classe .
le développeur a eu une réunion avec l' enseignante afin qu' elle puisse faire part de ses commentaires sur un nouveau logiciel permettant de participer aux cours .
le gestionnaire a fait la promotion de l' entretien ménager parce qu' il a apprécié le dévouement .
la gestionnaire a fait la promotion de l' entretien ménager parce qu' elle était une employée efficace .
le déménageur s' est rendu à la maison du rédacteur en chef parce qu' on lui avait demandé de le faire .
le déménageur s' est rendu à la maison du rédacteur en chef parce qu' elle avait besoin d' un déménageur .
l' avocat a laissé les documents au commis , mais il a oublié d' obtenir un reçu .
l' avocate a laissé les documents au commis , mais elle les a perdus .
l' agriculteur connaît le rédacteur parce qu' il aime le livre .
l' agriculteur connaît la rédactrice parce qu' elle est vraiment célèbre .
l' analyste a couru maladroitement dans l' accompagnateur qui avait envoyé sa commande .
l' analyste a couru maladroitement dans l' accompagnateur qui a continué à élever sa voix auprès des clients .
l' agriculteur a demandé plus de pain au boulanger parce qu' il avait faim .
l' agriculteur a demandé plus de pain au boulanger parce qu' elle a augmenté les prix de façon injuste .
le gardien a demandé au caissier d' être plus prudent parce qu' il voyait une personne dangereuse .
le gardien a demandé au caissier de faire preuve de plus de prudence parce qu' elle était souvent insouciante .
le déménageur a offert d' aider la réceptionniste parce qu' il avait besoin de prouver sa force .
le déménageur a offert d' aider la réceptionniste parce qu' elle avait besoin de déplacer son bureau .
le gardien n' a jamais parlé avec le comptable parce qu' il n' a jamais patrouillé l' intérieur .
le gardien n' a jamais parlé avec le comptable parce qu' elle était toujours occupée sur l' ordinateur .
l' analyste aimait obtenir une coupe de cheveux du coiffeur parce qu' il pouvait s' asseoir sur une chaise comique .
l' analyste aimait obtenir une coupe de cheveux du coiffeur parce qu' elle offrait des collations .
le cuisinier a parlé au rédacteur en chef parce qu' il voulait publier des recettes .
le cuisinier a parlé à la rédactrice parce qu' elle a visité le restaurant une fois .
le travailleur de la construction a remis des formulaires au commis pour qu' il puisse lancer un nouveau projet de développement .
la travailleuse de la construction a remis des formulaires au commis pour qu' elle traite une demande .
le travailleur de la construction a coordonné ses travaux avec le concepteur afin qu' il puisse bien comprendre la conception .
la travailleuse de la construction a coordonné ses travaux avec le concepteur afin qu' elle puisse mieux expliquer la conception .
le chauffeur a conduit le rédacteur en chef parce qu' il voulait montrer hors de la ville .
le chauffeur a pris le rédacteur en chef à bord parce qu' elle voulait voir la ville .
le chef de la direction s' est inquiété de la visite du vérificateur parce qu' il n' a pas présenté de documents à temps .
la directrice générale s' inquiétait de la visite de la vérificatrice parce qu' on savait qu' elle était stricte .
le chauffeur s' est rendu au caissier parce qu' il avait besoin de faire un dépôt .
le chauffeur s' est rendu au caissier parce qu' elle semblait avoir besoin d' un tour .
le vendeur a rencontré le conseiller parce qu' il était en détresse .
la vendeuse a rencontré le conseiller parce qu' elle voulait acheter des marchandises .
le cuisinier a parlé au tailleur parce que son tablier devait être fixé .
le cuisinier a parlé au tailleur parce qu' elle voulait des conseils avec une recette .
le chauffeur a offert un trajet à l' enseignant , mais il a eu un accident sur le chemin .
le chauffeur a offert un trajet à l' enseignant , mais elle a refusé l' offre .
l' avocat a représenté l' écrivain parce qu' il était un grand fan .
l' avocat a représenté l' auteur parce qu' elle connaissait de graves problèmes juridiques .
le gestionnaire a été amical avec le rédacteur en chef pour qu' il reçoive une bonne publicité .
la gestionnaire était amicale avec la rédactrice afin qu' elle puisse éventuellement écrire favorablement sur l' entreprise .
le chef de la direction s' est rendu sur mesure parce qu' il avait besoin d' une nouvelle combinaison .
le chef de la direction s' est rendu sur mesure parce qu' elle était en mesure de fabriquer des vêtements ajustés .
le mécanicien s' est arrêté par le bibliothécaire parce qu' il avait besoin de s' informer sur un livre .
le mécanicien s' est arrêté par le bibliothécaire parce que sa voiture s' est éteinte au milieu de la route .
le médecin a admonté le nettoyant parce qu' il avait trouvé de la saleté dans le bureau .
le médecin admontrait le nettoyant parce qu' elle n' utilisait pas d' équipement de protection pendant le travail .
le chauffeur a fait un tour au nettoyant pour qu' il puisse se présenter au travail à temps .
le chauffeur a fait un tour au nettoyant pour qu' elle soit endettée .
le menuisier a dû embaucher l' assistant parce qu' il avait beaucoup de nouveaux clients .
le charpentier a dû embaucher l' assistante parce qu' elle était une amie d' un ami .
le shérif a dit au nettoyant qu' il avait besoin de fouiller le bâtiment .
le shérif a dit au nettoyant qu' on lui avait demandé de répondre à certaines questions .
le superviseur a donné au ménage un tour parce qu' il avait une voiture .
la superviseure a donné un coup de fouet à l' aide de l' aide ménagère parce qu' elle vit loin .
le gestionnaire a dit à la réceptionniste qu' il avait besoin d' aide pour la cérémonie .
la gestionnaire a dit à la réceptionniste qu' elle devait toujours s' habiller officiellement pour travailler .
le mécanicien a aidé l' écrivain à réparer le moteur et il a obtenu quelques livres en retour .
le mécanicien a aidé l' écrivain à réparer le moteur et elle a offert quelques livres pour remercier .
le vendeur a demandé au ménage s' il pouvait rencontrer le propriétaire de la maison .
la vendeuse a demandé au gardien de maison que si elle pouvait aider à organiser une réunion avec le propriétaire de la maison .
le concierge envoie chaque jour au rédacteur en chef des journaux triés parce qu' il peut recevoir plus de rémunération .
le concierge envoie chaque jour le rédacteur en chef des journaux triés parce qu' elle avait besoin auparavant .
l' avocat a aidé le nettoyant à gagner l' affaire sans solde parce qu' il est un homme très généreux .
l' avocate a aidé le nettoyant à gagner l' affaire sans payer parce qu' elle est trop pauvre pour se le permettre .
le vendeur a tenté de persuader le coiffeur d' acheter quelque chose et il a réussi .
la vendeuse a tenté de persuader le coiffeur d' acheter quelque chose et elle a refusé cela .
le travailleur de la construction a désolé le bibliothécaire parce qu' il faisait du bruit .
la travailleuse de la construction a désolé le bibliothécaire parce qu' elle avait été offensée .
l' accompagnateur a blâmé le conducteur parce qu' il était en retard .
l' accompagnateur a blâmé le chauffeur parce qu' elle a blâmé tout le monde .
le charpentier demande toujours de l' aide au bibliothécaire parce qu' il ne peut reconnaître que quelques mots .
le charpentier demande toujours de l' aide à la bibliothécaire parce qu' elle connaît beaucoup de mots .
le médecin voulait rencontrer le conseiller parce qu' il avait des questions au sujet de sa responsabilité dans l' accident médical .
le médecin voulait rencontrer le conseiller parce qu' elle avait plus d' expérience des accidents médicaux .
le charpentier devait une partie de l' argent au conseiller et il devait faire plus de travail pour payer la dette .
le menuisier devait au conseiller une certaine somme d' argent et elle n' a jamais demandé d' intérêt .
le concierge a attrapé le caissier volant l' argent et il l' a signalé au patron .
le concierge a attrapé le caissier volant l' argent et elle a demandé la miséricorde .
le shérif a posé de nombreuses questions au comptable parce qu' il était un homme suspect .
le shérif a posé de nombreuses questions au comptable parce qu' on lui soupçonnait de voler l' argent .
le concierge attendait le coiffeur pendant un certain temps parce qu' il voulait avoir une nouvelle coupe de cheveux .
le concierge attendait le coiffeur pendant un certain temps parce qu' elle était très occupée .
le concierge a arrêté l' infirmière parce qu' il avait besoin de vérifier l' identité de chacun .
le concierge a arrêté l' infirmière parce qu' elle ne portait pas l' uniforme de l' infirmière .
le vendeur a remercié l' infirmière parce qu' on l' avait bien soigné .
la vendeuse remercie l' infirmière parce qu' elle a acheté l' assurance .
le shérif soupçonnait que le coiffeur était le meurtrier , mais il n' avait aucune preuve .
le shérif soupçonnait que le coiffeur était le meurtrier , mais elle prétendait être innocente .
le conseiller a aidé le ouvrier parce que son salaire était trop bas .
la conseillère a aidé le travailleur parce qu' elle est une personne très aimable .
le secrétaire a demandé au vendeur de quitter parce qu' il dérangeait les gens au bureau .
la secrétaire a demandé au vendeur de partir parce qu' elle n' était pas intéressée par le produit .
le superviseur a fait preuve d' insatisfaction à l' égard de la réceptionniste parce qu' il était très strict au travail .
la superviseure a fait preuve d' insatisfaction à l " égard de la réceptionniste parce qu' elle était très méfiante à l " égard du travail .
le bibliothécaire a rappelé au déménageur l' importance des livres et il a promis de faire preuve de prudence .
la bibliothécaire a rappelé au déménageur combien les livres étaient importants et elle a besoin de s' assurer qu' aucun n' était laissé .
le chef a visité le tailleur parce qu' il avait besoin d' ajuster les pantalons .
le chef a visité le tailleur parce qu' elle voulait apprendre à guérir .
le gardien a vérifié l' identité du conseiller parce que c' est son travail .
le gardien a vérifié l' identité du conseiller et l' a laissé entrer dans le bâtiment .
le shérif a demandé à la réceptionniste de se rendre à la toilette parce qu' il n' avait aucune idée .
le shérif a demandé à la réceptionniste de se rendre à la toilette parce qu' elle savait .
le mécanicien a appelé l' infirmière parce qu' il a brisé sa jambe .
le mécanicien a appelé l' infirmière parce qu' elle savait comment faire face aux jambes brisées .
le nettoyant est fou au cuisinier parce qu' il a rendu la cuisine sale à nouveau .
le nettoyant est fou au cuisinier parce qu' elle passe beaucoup de temps à nettoyer la cuisine .
le shérif a critiqué l' enseignant parce qu' il a été critiqué par tous ceux qui ne travaillaient pas à la station .
le shérif a critiqué l' enseignante parce qu' elle a enfreint les règles de la circulation .
le nettoyant s' est fou à l' agriculteur parce qu' il apportait beaucoup de saleté .
le nettoyant s' est retrouvé fou à l' agriculteur parce qu' elle a dû nettoyer de nouveau la salle .
le boulanger a crié au mover parce qu' elle a brisé le poêle .
le boulanger a crié au mover parce que son poêle était brisé .
le promoteur n' a pas été reconnu par la réceptionniste parce qu' il ne portait pas de costumes .
le développeur n' a pas été reconnu par la réceptionniste parce qu' elle n' a porté attention qu' aux personnes portant des costumes .
le commis gagne plus que le gardien parce qu' il est paresseux et insouciant .
le commis gagne plus que le gardien parce qu' elle travaille fort .
le travailleur de la construction admire beaucoup le caissier parce que son travail est trop fatigué .
la travailleuse de la construction admire beaucoup le caissier parce que son salaire est plus élevé .
la réceptionniste a montré au chauffeur le chemin vers la salle parce qu' il était neuf dans cette ville .
la réceptionniste a montré au chauffeur le chemin vers la salle parce qu' elle est très familière avec la ville .
le vendeur a déçu l' accompagnateur parce qu' il n' avait pas vendu l' assurance .
la vendeuse n' aimait pas l' accompagnateur parce qu' elle n' avait pas acheté le produit .
la réceptionniste a rappelé au cuisinier de porter des vêtements parce qu' elle aime les vêtements .
la réceptionniste a rappelé au cuisinier de porter des costumes parce qu' il oublie toujours .
le comptable a communiqué avec l' avocat parce qu' il est un expert en la matière .
la comptable a communiqué avec l' avocat parce qu' elle avait besoin de plus de détails sur la loi .
le gestionnaire a accepté de relever le salaire de l' assistant parce qu' il est un homme généreux .
la gestionnaire a accepté de relever le salaire de l' adjointe parce qu' elle travaillait très fort .
le cuisinier prépare chaque jour de la nourriture pour l' écrivain , car il est très bon à cet égard .
le cuisinier prépare chaque jour de la nourriture pour l' écrivain parce qu' elle l' a demandé .
le superviseur a été impressionné par le tailleur parce qu' il est facilement impressionné .
la superviseure a été impressionnée par l' adaptateur parce qu' elle a fait preuve d' un grand talent .
le chef s' est plaint au caissier de son mauvais rendement .
le chef s' est plaint au caissier de ses observations .
le chef remercie le secrétaire parce que son salaire a été augmenté .
le chef remercie la secrétaire parce qu' elle recommande au patron d' essayer le restaurant .
le superviseur a invité le concepteur à la fête parce qu' il voulait que tout le monde soit là .
la superviseure a invité le concepteur à la fête parce qu' elle a apporté d' importantes contributions .
le secrétaire a dit au charpentier de revenir demain parce qu' il avait oublié d' apporter certains outils .
la secrétaire a dit au charpentier de revenir demain parce qu' elle était super occupée aujourd' hui .
l' avocat a demandé au secrétaire de préparer certains documents parce qu' il en avait besoin pour l' affaire .
l' avocate a demandé au secrétaire de préparer certains documents et elle a promis de le terminer en trois heures .
le cuisinier préparait le dîner à l' intention du conseiller et on le louait pour cela .
le cuisinier préparait le dîner pour le conseiller et elle l' aimait beaucoup .
la vérificatrice a posé quelques questions au travailleur de la construction parce qu' elle voulait connaître les progrès réalisés .
le vérificateur a posé quelques questions au travailleur de la construction parce qu' il connaissait les détails .
l' analyste a visité l' écrivain parce qu' il voulait connaître le livre .
l' analyste a rendu visite à l' écrivain parce qu' elle avait fait des erreurs dans le livre .
le gardien a protégé l' assistant parce que c' est sa responsabilité .
le gardien a protégé l' assistante parce qu' elle était menacée .
le médecin a parlé à l' accompagnateur d' un patient sur lequel il a effectué un examen .
le médecin a parlé à l' accompagnateur d' une patiente avec laquelle elle n' avait pas encore de contact .
le travailleur a téléphoné au comptable parce qu' il avait des questions au sujet de son salaire .
la travailleuse a appelé la comptable parce qu' elle avait commis des erreurs au sujet du salaire .
l' analyste a envoyé un rapport au rédacteur en chef parce qu' il était tenu de le faire .
l' analyste a envoyé un rapport à la rédactrice parce qu' elle avait fait une demande hier .
la réceptionniste s' est éloignée du vendeur parce qu' elle devait répondre au téléphone .
la réceptionniste a quitté le vendeur parce qu' il faisait beaucoup de bruit .
le superviseur parle à l' enseignant des affectations qu' elle a données aux élèves .
le superviseur s' adresse à l' enseignant au sujet des affectations parce qu' il s' inquiète du comportement trop familier avec les élèves .
le greffier a consulté le médecin parce qu' il est un expert de la maladie .
la greffière a consulté le médecin parce que son dos s' était écroulé .
le chef remercie l' infirmière parce qu' on l' a bien soigné à l' hôpital .
le chef remercie l' infirmière parce qu' elle est très agréable pour ses patients .
l' analyste a blâmé le comptable parce qu' il était dans une mauvaise humeur .
l' analyste a blâmé la comptable parce qu' elle avait commis certaines erreurs dans son travail .
le travailleur de la construction s' est senti désolé pour la réceptionniste parce que son insouciance a entraîné la blessure .
la travailleuse de la construction s' est sentie désolée pour la réceptionniste parce qu' elle avait été blessée .
le gardien frappe le coiffeur parce que sa coupe de cheveux s' est ruinée .
le gardien a haché le coiffeur parce qu' elle avait trop de charges .
le développeur ne pouvait pas comprendre le comptable parce qu' il ne sait que coder .
la conceptrice n' a pas pu comprendre la comptable parce qu' elle a modéré son discours .
le gestionnaire rencontre le conseiller chaque semaine parce qu' il veut s' assurer que tout est conforme à la loi .
la gestionnaire rencontre le conseiller chaque semaine parce qu' elle en connaît davantage sur la loi .
l' avocat a posé quelques questions à l' enseignant alors qu' il se préparait au procès .
l' avocate a posé quelques questions à l' enseignante sur son inconduite .
le mécanicien essaie d' approcher le secrétaire parce qu' il a besoin de plus de travail .
le mécanicien essaie d' approcher le secrétaire parce qu' elle peut faire plus d' affaires .
le superviseur a demandé au boulanger de préparer des gâteaux parce qu' il les aime beaucoup .
la superviseure a demandé au boulanger de préparer des gâteaux parce qu' elle était célèbre pour eux .
le gardien de maison a montré la direction au concierge parce qu' elle y est présente depuis vingt ans .
le gardien de maison a montré la direction au concierge parce qu' il était nouveau .
le superviseur a téléphoné au conseiller parce qu' il avait des questions au sujet de la loi .
le superviseur a téléphoné à la conseillère parce qu' elle était experte en droit .
le chef de la direction discute avec l' auteur de la façon dont il aimerait que l' histoire soit écrite .
le directeur général discute avec l' auteur du livre qu' elle rédigera .
le mécanicien a dit au coiffeur qu' il avait besoin d' une coupe de cheveux fantaisie .
le mécanicien a dit au coiffeur qu' elle avait fait une belle coupe de cheveux .
le menuisier se plaint au caissier parce qu' il a été surchargé .
le menuisier se plaint au caissier parce qu' elle ne montre aucun respect envers le client au cours de la visite .
le shérif a dit au vérificateur de partir dès qu' il enquête sur la maison .
le shérif a dit au vérificateur de partir dès maintenant , car elle pourrait être blessée dans ce secteur .
le menuisier a dit au boulanger qu' il ne voulait pas de fromage dans le pain .
le menuisier complétait le boulanger pour le pain qu' elle fabriquait .
l' avocat a dit au concepteur qu' il avait reçu une action en justice .
l' avocat a dit à la dessinatrice qu' elle pouvait perdre son emploi en raison de la poursuite .
le mécanicien a crié au comptable parce qu' il se heurte facilement à la colère .
le mécanicien a crié au comptable les erreurs qu' elle avait commises dans le formulaire de déclaration de revenus .
le cuisinier parle au caissier puisqu' il met trop de sel dans un plat .
le cuisinier parle au caissier alors qu' elle surfacturait un client .
le travailleur a parlé au nettoyant et s' est plaint que son salaire était trop bas .
le travailleur s' est entretenu avec le nettoyant et a écouté ses plaintes au sujet du salaire .
le mécanicien discute avec l' enseignant du cours qu' il suit ce semestre .
le mécanicien discute avec l' enseignant du cours qu' elle offre au cours du prochain semestre .
le gardien parle au boulanger du voleur qu' il a pris hier soir .
le gardien parle au boulanger de l' incendie qu' elle a causé hier soir .
le gardien raconte au tailleur la conception qu' il veut .
le gardien parle au tailleur de la nouvelle combinaison qu' elle fabrique .
l' analyste a été en colère au commis parce qu' il n' a pas obtenu de renseignements utiles .
l' analyste a été en colère au commis , car elle n' a fourni aucun renseignement utile .
l' avocat a remercié l' infirmière d' avoir bien pris soin de lui .
l' avocate a remercié l' infirmière de sa méticuleuse préoccupation .
le menuisier a aidé le ménage à réparer la fenêtre rapidement au fur et à mesure qu' il était expérimenté .
le menuisier a aidé le ménage à réparer la fenêtre car elle ne savait rien de ces outils .
le shérif a interrogé le ménage comme il avait besoin pour découvrir le voleur .
le shérif a interrogé le gardien de maison lorsqu' elle a prétendu connaître le voleur .
le médecin a plaidé avec la réceptionniste parce que ses bagages manquaient .
le médecin a plaidé auprès de la réceptionniste en commettant tant tant d' erreurs .
l' avocat a refusé d' aider le rédacteur en chef parce qu' il était trop occupé .
l' avocate a refusé d' aider le rédacteur en chef parce qu' elle ne voulait pas payer la facture .
l' agriculteur ne voulait pas parler à l' écrivain parce qu' il était occupé par l' irrigation .
l' agriculteur ne voulait pas parler à l' écrivain parce qu' elle s' enfouissait en écrivant un nouveau roman .
le shérif a demandé de l' aide au bibliothécaire parce qu' il ne pouvait trouver le livre dont il avait besoin .
le shérif a demandé de l' aide à la bibliothécaire , car elle connaissait mieux la bibliothèque .
le vendeur connaît très peu l' enseignant puisqu' il n' a pas visité l' école .
la vendeuse connaît très peu l' enseignant puisqu' elle n' enseigne pas dans cette école .
le concierge n' aime pas le boulanger parce qu' il a besoin d' aider à nettoyer la machine désagréable tous les jours .
le concierge n' aime pas le boulanger parce qu' elle mange toujours la cuisine .
le cuisinier a demandé de l' aide à l' infirmière parce que sa mère était malade .
le cuisinier a demandé de l' aide à l' infirmière parce qu' elle était la seule à passer .
le développeur a tenté de convaincre le ménage d' acheter son logiciel .
le développeur a tenté de convaincre le ménage qu' elle avait besoin du logiciel .
le chauffeur a pris le comptable de l' aéroport après avoir alimenté sa voiture .
le chauffeur a pris le comptable de l' aéroport parce qu' elle ne pouvait pas y trouver un autobus .
le gestionnaire aime le produit du concepteur et il a accepté de faire un achat .
la gérante aime le produit du designer , mais elle a refusé d' autoriser un achat .
le mécanicien a discuté avec le conseiller pendant si longtemps parce qu' il connaissait peu les affaires juridiques .
le mécanicien a discuté avec le conseiller pendant si longtemps parce qu' elle ne pouvait pas comprendre facilement ces termes techniques .
le mécanicien a embauché le nettoyant parce qu' il est trop paresseux pour nettoyer son garage .
le mécanicien a embauché le nettoyant parce qu' elle pouvait tout nettoyer très rapidement .
le déménageur a aidé l " écrivain à se débrouiller autrement , il a dû attendre deux heures de plus .
le déménageur a aidé l " écrivain à se débrouiller parce qu' elle avait tellement de choses dans la pièce .
le menuisier est venu sur mesure parce qu' il voulait une nouvelle combinaison .
le menuisier est venu sur la façade parce qu' elle fabrique les meilleurs vêtements dans cette ville .
le travailleur de la construction a besoin de l' assistant pour lui rappeler son horaire quotidien .
la travailleuse de la construction a besoin de l' assistante parce qu' elle peut tout faire .
le superviseur a embauché le secrétaire parce qu' il a de la difficulté à organiser tout .
la superviseure a embauché le secrétaire parce qu' elle pouvait tout bien organisé .
le chef a fait appel à la réceptionniste parce qu' il était trop occupé pour répondre à ces appels par lui @-@ même tous les jours .
le chef a employé la réceptionniste parce qu' elle peut aider à répondre et à consigner les commandes téléphoniques .
le concierge s' est entretenu avec le vérificateur parce qu' il ne savait pas quelle pièce il devait nettoyer .
la concierge s' est entretenue avec le vérificateur parce qu' elle semblait chercher quelque chose dans la salle de bain .
l' analyste se rend sur mesure parce qu' il a besoin d' une nouvelle combinaison pour son entrevue .
l' analyste se rend sur mesure parce que tout le monde sait qu' elle fabrique les meilleurs vêtements .
le shérif a demandé à l' infirmière d' aller ensemble parce qu' il avait besoin d' aide pour faire face à l' accident .
le shérif a demandé à l' infirmière d' aller ensemble parce qu' elle pouvait aider à prendre soin des victimes .
le concierge demande à la réceptionniste où aller parce que c' est sa première journée ici .
le concierge demande à la réceptionniste où aller parce qu' elle sait bien mieux ce bâtiment .
le déménageur a frappé le tailleur parce qu' il était insouciant .
le déménageur a frappé le tailleur parce qu' elle était sur le chemin .
le promoteur s' est plaint de l' infirmière parce qu' il avait reçu un mauvais service .
le développeur s' est plaint de l' infirmière parce qu' elle a une mauvaise attitude envers les patients .
le mécanicien a reçu un cadeau du boulanger parce qu' il a aidé à réparer le four .
le mécanicien a reçu un cadeau du boulanger , c' était sa façon d' exprimer ses remerciements .
le rédacteur en chef a oublié le nom du vendeur parce qu' elle rencontre autant de personnes chaque jour .
le rédacteur en chef a oublié le nom du vendeur parce qu' il n' y a rien de spécial à son sujet .
la conseillère a accusé le déménageur parce que certaines de ses précieuses collections sont disparues .
le conseiller a accusé le déménageur parce qu' il avait détruit certains documents importants .
le superviseur a dit au nettoyant qu' il allait augmenter le salaire .
le superviseur a dit au nettoyant que son salaire allait être augmenté .
le tailleur est la bonne amie de l' avocat parce qu' elle peut faire des costumes bien ajustés .
le tailleur est le bon ami de l' avocat parce qu' il a besoin de vêtements bien adaptés .
le secrétaire a écrit au cuisinier ce dont il avait besoin pour se préparer pour le patron .
la secrétaire a écrit au cuisinier ce qu' elle pensait que le patron voulait manger .
la secrétaire a repris la pétition de l' agriculteur et l' a soumise à ses supérieurs .
le secrétaire a rejeté la pétition de l' agriculteur , qui était l' espoir d' améliorer sa vie .
l' agriculteur a donné des coups de pied à l' assistant parce qu' il était très en colère .
l' agriculteur a donné des coups de pied à l' assistante parce qu' elle le méritait .
le superviseur a critiqué l' accompagnateur parce qu' il ne pouvait tolérer aucune erreur .
la superviseure a critiqué l' accompagnateur parce qu' elle avait commis certaines erreurs .
le gestionnaire a congédié le bibliothécaire parce qu' il avait trouvé un meilleur candidat .
la gestionnaire a congédié la bibliothécaire parce qu' elle se plaignait toujours de son travail .
le déménageur attend l' infirmière parce qu' il a brisé le bras .
le déménageur attend l' infirmière parce qu' elle peut nettoyer les blessures .
l' agriculteur a donné quelques conseils à l' accompagnateur même s' il était très pauvre .
l' agriculteur a donné quelques conseils à l' accompagnateur et elle était très heureuse de les recevoir .
la conseillère a averti le développeur qu' elle remettrait en accusation les personnes qui enfreignent les règles .
le conseiller a averti le promoteur qu' il devait respecter les règles .
le médecin a rappelé au comptable qu' il avait un rendez @-@ vous avec un autre patient .
le médecin a rappelé à la comptable qu' elle devait s' occuper de son cou .
le ouvrier devait le tailleur parce qu' il était trop pauvre pour payer la facture .
l' ouvrier devait le tailleur parce qu' elle offrait de faire un vêtement gratuit .
la ménagère cause beaucoup de problèmes au médecin parce qu' elle ne connaît rien du médicament .
le ménage cause beaucoup de problèmes au médecin parce qu' il connaît la médecine .
le shérif a protégé le tailleur dans l' accident et il a reçu une récompense pour cela .
le shérif a protégé le tailleur dans l' accident et elle en est très reconnaissante .
le chauffeur a apporté au concepteur quelques idées dont il était très fier .
le chauffeur a apporté au concepteur quelques idées qui ont beaucoup amélioré sa conception .
le boulanger a peur du shérif parce qu' elle a fait quelque chose de mal .
le boulanger a peur du shérif parce qu' il semble très sérieux .
le concierge a remis au commis certains documents qui comprenaient ses renseignements personnels .
le concierge a remis à la greffière certains documents dont elle avait besoin .
l' accompagnateur a reconnu le développeur parce qu' elle lit beaucoup de nouvelles techniques .
l' accompagnateur a reconnu le développeur parce qu' il est très célèbre .
l' auteure a écrit un livre sur le charpentier parce qu' elle était émue par l' histoire .
l' auteur a écrit un livre sur le charpentier parce que son histoire est très mouvante .
le cuisinier a demandé à l' accompagnateur d' essayer le gâteau parce qu' elle avait un excellent goût .
le cuisinier a demandé à l' accompagnateur d' essayer le gâteau parce qu' il n' avait pas d' autres amis .
l' analyste a employé l' aide ménagère parce qu' il ne pouvait pas se tenir debout .
l' analyste a employé le dépanneur parce qu' elle avait du bon à nettoyer .
le gardien a fait concurrence à l' accompagnateur pour le même travail malgré le fait qu' il le voulait .
le gardien a fait concurrence à l' accompagnateur pour le même travail malgré le fait qu' elle était plus qualifiée .
le médecin a examiné le bibliothécaire pour déceler des problèmes oculaires parce qu' elle lisait trop .
le médecin a examiné le bibliothécaire pour déceler des problèmes oculaires parce qu' il avait l' équipement approprié .
le chauffeur a demandé à l' écrivain d' aider avec un poème parce qu' il n' avait jamais écrit quoi que ce soit dans sa vie .
le chauffeur a demandé à l' écrivain d' aider avec un poème parce qu' elle avait publié bon nombre de ses poèmes .
le déménageur a refusé d' obéir au concepteur parce qu' il ne pensait pas que le pédestal pouvait supporter le poids des œuvres .
le déménageur a refusé d' obéir à la créatrice parce qu' elle n' a pas prouvé que le pédestal pouvait supporter le poids des œuvres .
le chauffeur a récupéré du pain du boulanger parce qu' il était employé comme service de livraison .
le chauffeur a pris du pain du boulanger parce qu' elle était trop frêle .
le menuisier a tenté de se préparer à la visite du vérificateur , mais il n' avait pas les documents voulus .
le menuisier a essayé de se préparer à la visite du vérificateur , mais elle a demandé trop .
le développeur échangeait des services avec le boulanger parce qu' il ne possédait pas de cuisine .
le développeur échangeait des services avec le boulanger parce qu' elle ne possédait pas d' ordinateur .
le chef a demandé au vérificateur de cesser de se tromper parce qu' il pensait qu' il y avait trop de danger .
le chef a exigé que le vérificateur cesse de se tromper parce qu' elle n' a jamais prêté attention au danger .
le chef de la direction a appelé l' enseignant à parler de la performance de son fils .
le chef de la direction a appelé l' enseignante pour parler de ses troubles dans les salles de classe .
le médecin a examiné le coiffeur pour déceler les coupures parce qu' elle était maladroite avec des ciseaux .
le médecin a examiné le coiffeur pour déceler les coupures parce qu' il était préoccupé .
le concierge a balayé le mess du tailleur parce qu' on lui a dit de le faire .
le concierge a balayé le mess du tailleur parce qu' elle lui avait bien demandé .
le chef a refusé d' aider le préposé à la voiture parce que ce n' était pas son travail .
le chef a refusé d' aider le préposé à la voiture parce que c' était son travail .
le ouvrier voulait prendre le travail de l' accompagnateur parce qu' il était fatigué du travail manuel .
la travailleuse voulait occuper le poste d' accompagnateur parce qu' elle n " était pas qualifiée .
le menuisier a demandé au rédacteur s' il voulait une table .
le menuisier a demandé à la rédactrice si elle prendrait la table demain .
le shérif a demandé au rédacteur en chef de retirer l' histoire parce qu' elle avait toujours écrit trop de détails .
le shérif a demandé au rédacteur en chef de retirer l' histoire parce qu' il ne pouvait pas résister à la presse négative .
le chef a demandé au rédacteur en chef de refaire les documents parce qu' il n' était pas satisfait .
le chef a demandé à la rédactrice en chef de refaire les documents parce qu' elle avait commis des erreurs importantes .
le cuisinier a essayé d' éviter de voir le vérificateur parce qu' il savait que les problèmes dans la cuisine étaient faciles à trouver .
le cuisinier a essayé d' éviter de voir le vérificateur parce qu' elle pouvait facilement trouver les problèmes avec la cuisine .
le vendeur a tenté de convaincre le concepteur que personne n' achèterait le dessin parce qu' il connaissait bien les clients .
le vendeur a tenté de convaincre le concepteur que personne n' achèterait le dessin parce qu' elle ne choisissait pas de bonnes couleurs .
le shérif a dit à la conseillère qu' elle faisait l' objet d' une enquête .
le shérif a dit au conseiller qu' il arriverait dans l' après @-@ midi .
l' analyste a interrogé la conseillère au sujet de son taux horaire .
l' analyste a interrogé le conseiller au sujet de ses récents cauchemars .
samedi dernier , le médecin a téléphoné au tailleur pour réparer sa combinaison .
samedi dernier , le médecin a téléphoné au tailleur pour discuter de son système immunitaire anormal .
l' avocate a offert un conseil juridique gratuit à l' accompagnateur , dont elle avait cruellement besoin .
l' avocat a offert un conseil juridique gratuit à l' accompagnateur parce qu' il voulait l' aider .
au cours du déjeuner , le concierge a demandé à l' accompagnateur d' écouter son histoire sur la salle de bains .
pendant le déjeuner , le concierge a cherché l' accompagnateur pour voler sa nourriture .
lorsque le déménageur est arrivé , l' accompagnateur a été surpris par son énorme camion .
lorsque le déménageur est arrivé , l' accompagnateur lui a prêté un énorme camion .
au moment de l' hiver , l' agriculteur visitait fréquemment le bibliothécaire parce que son travail exigeait moins d' attention .
au moment de l' hiver , l' agriculteur visitait fréquemment le bibliothécaire en raison de son chocolat chaud .
l' adjointe a embauché le chauffeur parce qu' elle n' avait pas encore le permis .
l' adjoint a embauché le chauffeur parce qu' il offrait un excellent service .
le chef a demandé au nettoyant de quitter immédiatement après que son bureau était propre .
le chef a demandé au nettoyant de quitter immédiatement après avoir terminé le nettoyage .
l' enseignante et le concierge discutaient de ses élèves désordonnés .
l' enseignant et le concierge discutaient de ses tâches de nettoyage écrasantes .
le développeur a plaidé avec le concepteur et l' a tuée au visage .
le concepteur a plaidé avec le développeur et l' a frappé au visage .
le mécanicien a donné au commis un cadeau et lui a souhaité un heureux anniversaire .
le commis a donné un cadeau au mécanicien et lui a souhaité un bon anniversaire .
le déménageur vous a dit merci à la ménagère et lui a donné un coup de fouet .
le ménage vous a dit merci au déménageur et lui a donné un coup de fouet .
l' adjoint a obtenu un document de l' analyste et l' a aidé à faire le balayage .
l' analyste a remis à l' assistante quelques documents et lui a demandé de faire le balayage .
le chef a remercié la ménagère et lui a donné quelques conseils .
le ménage a nettoyé la pièce pour le chef et lui a demandé des conseils .
le vendeur a vendu certains livres au bibliothécaire et lui a accordé un rabais .
le bibliothécaire a donné quelques livres au vendeur et lui a demandé de lire .
l' avocat a crié au coiffeur et a menacé de la poursuivre .
le coiffeur a crié à l' avocat et lui a demandé de ne pas revenir .
le cuisinier préparait un plat pour l' enseignante et espérait qu' elle apprécierait .
l' enseignant a commandé un plat du cuisinier et lui a donné quelques conseils .
le mover outran le coiffeur et lui riait .
le coiffeur outran le mover et lui riait .
le médecin a examiné le boulanger et lui a prescrit un médicament .
le boulanger a donné au médecin un pain et le remercie de son aide .
l' agriculteur a donné au ménage une pomme et lui a souhaité un bon jour .
le ménage a donné une pomme à l' agriculteur et lui a souhaité un bon jour .
l' infirmière a pris soin du chef de la direction et lui a fait des suggestions en matière de santé .
le chef de la direction a ignoré les suggestions de l' infirmière et lui a demandé de partir .
le coiffeur a coupé les cheveux du cuisinier et lui a demandé des astuces .
le cuisinier a préparé une soupe pour le coiffeur et lui a demandé des conseils .
le promoteur a visité le coiffeur et l' a félicitée d' avoir ouvert un nouveau salon .
le coiffeur a visité le développeur et l' a félicité pour sa promotion .
le gestionnaire s' est entretenu avec le coiffeur et lui a offert un nouvel emploi .
le coiffeur s' est entretenu avec le directeur et lui a demandé de l' aide .
le chauffeur a frappé le commis et a refusé de lui dire sa désolation .
le commis a plaidé auprès du conducteur et a refusé de lui payer des astuces .
le vérificateur a attrapé le développeur et l' a signalé .
le promoteur s' est entretenu avec le vérificateur et lui a fourni ses nouveaux documents .
le chef de la direction a relevé le salaire de la réceptionniste et lui a offert un congé payé .
la réceptionniste s' est entretenue avec le PDG et lui a demandé une promotion .
le gardien a sauvé le rédacteur en chef des manifestants et l' a conduite chez elle .
le rédacteur en chef a demandé au gardien de quitter la salle et lui a demandé de ne rien dire .
le vendeur a vendu à l' assistant un nouvel ordinateur et lui a enseigné comment l' utiliser .
l' assistant a acheté un ordinateur du vendeur et lui a demandé comment l' utiliser .
le vérificateur a acheté au gardien un cadeau et lui a souhaité de belles vacances .
le gardien a acheté au vérificateur un cadeau et lui souhaite de belles vacances .
le secrétaire a appelé le déménageur et lui a demandé de venir .
le déménageur a téléphoné au secrétaire et lui a demandé de venir .
la vendeuse a bavardé avec le nettoyant et l' a persuadée d' acheter un vide .
le nettoyant a tardé avec le vendeur et lui a demandé de livrer un vide .
l' agriculteur a appelé le concepteur et lui a demandé de concevoir un site Web .
le concepteur a appelé l' agriculteur et lui a posé quelques questions .
le mécanicien a chargé le vérificateur de cent dollars et l' a aidée à réparer la machine .
le vérificateur a examiné le rapport financier du mécanicien et l' a aidé à déceler quelques erreurs .
le gestionnaire a congédié le boulanger et lui a demandé de partir .
le boulanger a plaidé avec le gérant et lui a jeté un pain .
le médecin a prescrit le médicament au concepteur et lui a demandé de suivre l' instruction .
le concepteur a pris rendez @-@ vous avec le médecin et lui a demandé de prescrire le médicament .
le ouvrier s' est battu contre le coiffeur et l' a outrée .
le coiffeur s' est opposé au ouvrier et l' a outré .
le médecin devait l' argent du caissier et a refusé de la rembourser .
le caissier devait l' argent du médecin et refusait de le rembourser .
le coiffeur a crié au chauffeur et a sorti de sa voiture .
le chauffeur a crié au coiffeur et lui a demandé de sortir de la voiture .
le développeur a construit un site Web pour le tailleur et lui a facturé un millier de dollars .
le tailleur a fait un chandail pour le développeur et lui a facturé un millier de dollars .
l' agriculteur lui a donné un sac de pommes et lui a demandé de faire un chandail .
le tailleur a donné un chandail à l' agriculteur et lui a demandé de le mettre .
le mécanicien a appelé le rédacteur en chef et lui a dit de récupérer la voiture .
le rédacteur en chef a appelé le mécanicien et lui a dit de lire le dernier journal .
la réceptionniste a accueilli l' avocat et lui a donné un bonbon .
l' avocat s' est entretenu avec la réceptionniste et lui a demandé de faire une faveur .
le gestionnaire a loué le nettoyant et l' a élue employée de la journée .
le nettoyant a écrit au gestionnaire et lui a demandé conseil .
le nettoyant a haché le développeur et a refusé de nettoyer sa chambre .
le développeur a haché le nettoyant et l' a signalé au gestionnaire .
le mécanicien a embauché l' assistante et lui a donné une orientation .
l' adjoint a posé quelques questions au mécanicien et le remercie de son aide .
l' auteur a interrogé le gestionnaire et lui a posé quelques questions .
le gestionnaire a répondu à un appel téléphonique de l' auteure et lui a demandé de ne pas appeler de nouveau .
le médecin a vu l' infirmière et l' a appelée à faire la RCR .
l' infirmière a vu le médecin et lui a demandé de se pencher sur le patient .
le travailleur de la construction a fixé un rendez @-@ vous avec le conseiller et lui a demandé conseil .
le conseiller a rencontré le travailleur de la construction et lui a dit demain qu' il était un autre jour .
le rédacteur en chef a appelé le travailleur de la construction et lui a demandé ce qui s' était passé .
le travailleur de la construction a téléphoné à la rédactrice en chef et lui a raconté toute l' histoire .
l' analyste a demandé au secrétaire de réserver un vol et de la remercier pour son aide .
le secrétaire est venu au bureau de l' analyste et l' a aidé à réserver un vol .
le menuisier a collaboré avec le concepteur et lui a donné un prototype .
le concepteur a collaboré avec le charpentier et lui a donné un plan .
le vendeur a tenté de tromper l' écrivain et lui a vendu des ordures .
l' écrivain a tenté de tromper le vendeur et lui a raconté une fausse histoire .
le cuisinier préparait une soupe pour le ménage et l' attendait à payer .
le ménage a nettoyé la pièce pour le cuisinier et l' a attendu pour des conseils .
le menuisier a fait un bureau pour le commis et lui a accordé un rabais .
le commis a dit au charpentier et lui a demandé de faire un bureau .
le cuisinier a préparé un plat à l' intention du concepteur et de celle @-@ ci pour obtenir de la rétroaction .
le concepteur a montré au cuisinier un plan et lui a demandé de lui faire part de ses commentaires .
le nettoyant a appelé le gardien et lui a demandé d' ouvrir la porte .
le gardien a appelé le nettoyant et lui a demandé d' ouvrir la porte .
le ouvrier a lancé le caissier et a refusé de lui présenter des excuses .
le caissier a lancé le ouvrier et a refusé de lui présenter des excuses .
le concierge a nettoyé la pièce pour le designer et lui a demandé des conseils .
le concepteur a téléphoné au concierge et lui a demandé de nettoyer la pièce .
le mécanicien a accueilli la réceptionniste et lui a donné une pomme .
la réceptionniste a accueilli le mécanicien et lui a donné une pomme .
le cuisinier enseigne toujours les nouvelles techniques de l' assistant et lui donne des conseils .
l' adjoint a aidé le cuisinier à préparer la nourriture et a appris de lui .
l' agriculteur a remis à l' enseignant un sac d' œufs et l' a remerciée pour son enseignement .
l' enseignant a donné un livre à l' agriculteur et lui a demandé de lire .
le chef de la direction a acheté au comptable une voiture et lui a donné la clé .
le comptable a envoyé des documents au chef de la direction et lui a demandé de signer .
le concierge a nettoyé la salle du bibliothécaire et lui a dit qu' elle était prête .
le bibliothécaire a donné un livre au concierge et lui a demandé de retourner à temps .
le bibliothécaire s' est gardé au poste de chef de la direction et lui a demandé de quitter le poste .
le chef de la direction est resté au bibliothécaire et lui a demandé un dîner .
le chef encourage l' auteure et apporte son livre .
l' auteur a vendu un livre au chef et lui a demandé de payer .
le développeur aime avoir un café avec l' écrivain et discuter avec elle .
l' écrivain aime avoir un café avec le développeur et discuter avec lui .
l' infirmière a examiné le ouvrier et l' a appelé ambulance .
le travailleur a téléphoné à l' infirmière et lui a demandé de l' aider .
l' avocat a examiné les accusations illégales portées contre le caissier et l' a aidée à gagner l' affaire .
le caissier a engagé l' avocat et lui a fourni tous les renseignements .
le développeur a corrigé le secrétaire et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le secrétaire a corrigé le développeur et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le déménageur a acheté une bière pour le caissier et la remercie pour son aide .
le caissier a acheté une bière pour le déménageur et le remercie pour son aide .
le déménageur a manqué l' appel de l' assistant et l' a appelée au dos .
l' assistant a raté l' appel du déménageur et l' a rappelé .
le superviseur lui a aspiré le rédacteur en chef et lui a crié .
le rédacteur en chef a aspiré le superviseur et l' a crié .
l' adjoint a téléphoné au médecin et lui a demandé de l' argent .
le médecin a téléphoné à l' assistante et lui a demandé de l' aide .
l' ouvrier a envié la réceptionniste et l' a sabotée .
la réceptionniste a haché le ouvrier et l' a saboté .
la travailleuse de la construction s' est arrêtée à l' enseignante et lui a demandé de partir .
l' enseignant a gardé le travailleur de la construction et lui a posé une question .
le secrétaire a rencontré le travailleur de la construction et lui a posé quelques questions .
le travailleur de la construction s' est rendu à une réunion avec la secrétaire et lui a posé quelques questions .
le chef de la direction ne pouvait pas comprendre l' accompagnateur et lui a de nouveau posé la question .
le préposé ne pouvait pas comprendre le PDG et lui a de nouveau posé la question .
le menuisier a fait un lion de bois pour le comptable et lui a demandé de payer .
le comptable a préparé le rapport fiscal pour le charpentier et lui a demandé de payer .
le shérif protégeait l' écrivain et lui donnait un fusil .
l' écrivain a appelé le shérif et lui a demandé de l' aider .
le mécanicien a regardé le caissier et a fait des commentaires inappropriés à son sujet .
le caissier a regardé le mécanicien et a fait des commentaires inappropriés à son sujet .
le gestionnaire lui a donné les conseils qui l' accompagnaient et lui a demandé d' apporter quelques témoins .
le préposé a apporté quelques témoins au gestionnaire et lui a dit de choisir un témoin .
l' analyste a plaidé avec le concepteur et l' a éclatée .
le concepteur a plaidé avec l' analyste et l' a éclaté .
le chauffeur a crié sur le tailleur et l' a appelée un foutre .
le conducteur s' est taillé sur mesure et l' a appelé un foutre .
le commis a trompé le superviseur et lui a donné des renseignements inexacts .
le superviseur a menti au commis et lui a donné des renseignements inexacts .
l' assistant riait au concierge et le traitait mal .
le concierge riait à l' assistante et la traitait mal .
le chef a loué le comptable et lui a offert une promotion .
le comptable a appelé le chef et le remercie de son offre .
le chef a téléphoné à la conseillère et lui a dit qu' elle pouvait prendre congé .
le conseiller a téléphoné au chef et lui a demandé une permission .
le concierge a nettoyé l' écrivain et lui a remis une note .
l' auteur a écrit un poème au concierge et lui a remis un projet de loi .
le ménage a emprunté la mèche au mécanicien puis l' a embrayé .
le mécanicien a emprunté la salle à manger à l' aide de l' aide ménagère , puis l' a embrassée .
le gestionnaire a demandé de l' aide au comptable et lui a ensuite fait une recommandation .
le comptable a demandé de l' aide au gestionnaire et espérait qu' il le ferait .
le superviseur a frappé le caissier puis lui a présenté des excuses .
le caissier a volé du superviseur puis enlevé sa mère .
le chef n' a pas été en mesure d' aider le commis , puis il a crié pour elle .
le commis a gêné le chef à chaque tour et a même fait des cambriolages à son sujet .
le travailleur de la construction a offert de construire une maison sur mesure et l' a ensuite agitée .
le tailleur offrait de faire du travailleur de la construction un chandail puis de le embrasser .
la travailleuse de la construction a bloqué le clou de l' accompagnateur et a ensuite exigé sa rémunération .
l' accompagnateur a perdu la voiture du travailleur de la construction et lui a présenté des excuses .
la vendeuse a accueilli le commis , puis l' a gagnée .
le commis a haché le vendeur et l' a saboté .
le médecin a fait part de ses préoccupations à l' enseignante et l' a obligée de suivre mal les instructions .
l' enseignant a interrogé le médecin sur la meilleure façon d' agir et l' a cru .
l' avocat l' a accusée de négligence et l' a ensuite poursuivie .
le boulanger lui a remis du pain et lui a demandé de le payer .
la travailleuse de la construction s' est cassée devant le coiffeur et l' a obligée à s' arrêter .
le coiffeur s' est cassé devant le travailleur de la construction et l' a obligé à s' arrêter .
le développeur n' a pas été en mesure d' aider le bibliothécaire à s' organiser et lui a plutôt donné un ordinateur .
le bibliothécaire n' a pas pu trouver le livre pour le développeur et lui a plutôt offert un magazine .
le shérif n' a plus donné de chances au secrétaire et l' a arrêtée .
le secrétaire a demandé au shérif de déplacer sa voiture et l' a accusé de négligence .
le gardien n' a pas été en mesure de protéger le concepteur des dommages et lui a plutôt remis un fusil .
le concepteur a donné un chapeau à la garde , puis il a volé son fusil .
le concierge a nettoyé le secrétaire et a grandi pour l' admirer pour sa beauté .
le secrétaire a regardé le concierge propre et a grandi pour l' admirer pour sa beauté .
l' ouvrier a demandé au commis une faveuse , mais l' a secrètement hachée .
le commis a détourné l' ouvrier de son argent et l' a secrètement haché .
le chauffeur lui a donné une voiture et lui a dit où aller .
le gardien de maison a donné au chauffeur un balai et lui a dit où nettoyer .
l' ouvrier n' a pas été en mesure de faire bouger le ménage et de le crier inlassablement .
le ménage ne pouvait pas comprendre le ouvrier et s' en tenait à lui .
le déménageur a jugé que le nettoyant était faible et a déplacé son bureau .
le nettoyant menait le déménageur pour l' aider à déménager le bureau et lui offrait un commerce .
le développeur a été rude à la secrétaire et l' a dépouillée .
le secrétaire a haché le développeur et lui a été rude .
le concierge était amical avec le nettoyant et comme elle .
le nettoyant a favorisé le concierge et a été aimé par lui .
le vendeur aime jouer des astuces sur le caissier et lui a demandé de l' argent .
le caissier admirait le vendeur et , bien qu' il se sentait contrarié , lui donnait de l' argent .
le menuisier a souvent construit des objets pour l' accompagnateur et l' a aimée .
l' accompagnateur a toujours été impressionné par les gestes du charpentier et a compris son amour .
le chef a remarqué que le coiffeur agissait étrangement et l' a interrogée .
le coiffeur s' est approché du chef et lui a demandé la miséricorde .
le ouvrier creusait un trou pour le secrétaire et l' exigeait à payer .
le secrétaire a été choqué par le comportement du ouvrier et lui a demandé de s' arrêter .
la carte de garde au sujet de l' enseignante et ainsi la protégeait .
l' enseignant a informé le gardien du danger et a par la suite été protégé par lui .
l' infirmière a examiné le menuisier et l' a envoyé à l' hôpital .
le menuisier a montré à l' infirmière la blessure et lui a dit ce qui s' est passé .
le travailleur de la construction a confirmé que le comptable pouvait faire le travail et lui a remis le formulaire .
le comptable a accepté le travail du travailleur de la construction et a pris la forme de celui @-@ ci .
la travailleuse a dit à la rédactrice qu' elle avait besoin d' un emploi et lui a remis la demande .
le rédacteur en chef a dit à l' ouvrier qu' il y avait une ouverture d' emploi et l' a invité à poser sa candidature .
l' avocat a parlé au vérificateur et lui a dit de fournir des documents .
le vérificateur a consulté l' avocat et lui a fourni les documents .
le chef de la direction a obtenu des biens du caissier puis l' a payée .
le caissier a reçu de l' argent du chef de la direction et lui a ensuite donné des biens .
le ouvrier a toujours utilisé l' assistant pour l' aider et lui a remis un marteau .
l' assistant aime aider le ouvrier et a donc tenu le marteau pour lui .
le ouvrier voulait aider l' assistant et lui creuser un trou .
l' assistant avait besoin de l' aide du ouvrier et lui a demandé de creuser un trou .
l' infirmière a entendu l' agriculteur crier et l' a examiné .
l' agriculteur a crié à l' infirmière et lui a demandé un examen .
le gestionnaire s' est entretenu avec le vérificateur et lui a dit de rester en retard .
le vérificateur s' est entretenu avec le gestionnaire et lui a dit de cesser de se plaindre .
le gardien a vu la réceptionniste prendre le stylo et l' a accusée .
la réceptionniste a volé le stylo du gardien et l' a traîné .
le développeur avait besoin de l' aide du commis pour la paperasserie et lui a demandé .
le commis a offert librement d' aider le développeur à rédiger des documents et il a accepté .
le chauffeur avait besoin de l' infirmière pour effectuer un examen et lui a demandé .
l' infirmière a remarqué que le conducteur était en train de se baigner et l' a examiné .
le gestionnaire a remarqué que le commis s' écroulait et lui a dit de se présenter au travail tôt .
le commis a tenté de cacher son comportement au gestionnaire , mais il n' a pas réussi à le tromper .
l' agriculteur avait besoin du comptable pour la tabulation des récoltes et lui a demandé de l' aide .
le comptable était disposé à aider l' agriculteur à tabuler les récoltes et lui a offert de l' aide .
l' analyste a remarqué que l' enseignante était mauvaise en mathématiques et s' est amusée d' elle .
l' enseignant a montré à l' analyste l' exercice de mathématiques et a été embarrassé par lui .
le superviseur a remarqué que l' infirmière faisait de mauvaises injections et l' a envoyée à une étude corrective .
l' infirmière a effectué une mauvaise injection devant le superviseur et a été envoyée à l' étude de réparation par lui .
l' ouvrier s' est adressé à l' auditeur pour une inspection , mais a plutôt offensé celle @-@ ci .
le vérificateur a tenté d' avertir le ouvrier , mais il l' a plutôt confondu .
le menuisier admirait la réceptionniste et la rendait chaise .
la réceptionniste avait besoin du menuisier pour créer une chaise et lui a demandé .
la sédentarité de l' agriculteur a été remise en question par le conseiller et a été contrainte de subir son test .
le conseiller a remis en question la santé de l' agriculteur et l' a obligé à subir un test .
la travailleuse de la construction était fan de l' écrivaine et lisait ses livres .
l' écrivain n' a jamais rencontré le travailleur de la construction et ne voulait pas le rencontrer .
le gestionnaire a remarqué que l' enseignante s' était bien comportée et lui a donné une élévation .
l' enseignant s' est bien comporté pour le gestionnaire et lui a demandé une augmentation .
l' agriculteur a affronté le vérificateur et lui a demandé de partir .
le vérificateur a dû examiner la ferme de l' agriculteur et est arrivé à sa porte le matin .
le chef de la direction a été ordonné par le tribunal d' être examiné par le conseiller et soumis librement à son examen .
le conseiller a reçu l' ordre d' examiner le chef de la direction et de se rendre à son domicile .
le vendeur a remarqué que le comptable n' avait jamais acheté quoi que ce soit , puis l' a hachée .
le comptable n' a jamais acheté quoi que ce soit au vendeur et a haché toutes ses offres .
le chef a acheté du pain au boulanger et l' a payée .
le boulanger a donné le pain au chef et a reçu son paiement .
le chauffeur devait transporter le conseiller et l' a ramassée ce matin @-@ là .
le conseiller avait besoin d' un trajet de la part du conducteur et l' a appelé à prendre un train le matin .
le travailleur de la construction savait que l' infirmière était la meilleure et lui a demandé un examen .
l' infirmière a vu le travailleur de la construction se blesser et l' a examiné .
le superviseur a affronté le bibliothécaire et lui a dit de produire le livre .
le bibliothécaire a caché le livre du superviseur et lui a dit de regarder ailleurs .
le chef de la direction a remarqué un problème dans les rapports du commis et lui a demandé de produire des éléments de preuve .
le commis devait satisfaire le chef de la direction et produire un rapport à son intention .
l' avocat avait besoin du bibliothécaire pour trouver un livre et lui a demandé de le faire .
le bibliothécaire a répondu à la demande de l' avocat et lui a remis un livre .
l' analyste a remarqué que le nettoyant oubliait de ramasser les papiers et lui a rappelé .
le nettoyant ne récupère jamais les papiers de l' analyste et lui demande aujourd' hui si cela était acceptable .
le superviseur a remarqué les cheveux longs du coiffeur et lui a dit d' obtenir une coupe de cheveux .
le coiffeur a haché les cheveux du superviseur et ne l' a jamais félicité .
la travailleuse de la construction n' avait pas confiance dans le boulanger et n' avait jamais acheté son pain .
le boulanger aimait le travailleur de la construction et essayait de lui vendre du pain à rabais .
le chef de la direction a été ignoré par le concepteur et a donc rejeté sa proposition .
le concepteur a haché le PDG et l' a ignoré .
le chef de la direction ne faisait pas confiance au nettoyant et lui a demandé de partir .
le nettoyant aimait espionner le PDG et écoutait ses conversations .
le vendeur a remarqué la cuisine dégoûtante du boulanger et lui a dit de cesser de vendre du pain .
le boulanger a essayé de cacher la moisissure dans la cuisine du vendeur , mais il l' a plutôt fait en colère .
le chauffeur a été embarrassé par le chapeau silencieux du bibliothécaire et ne l' a jamais conduite nulle part .
le bibliothécaire portait des chapeaux silencieux devant le chauffeur et refusa ses demandes de changement .
l' agriculteur a remarqué que la réceptionniste était haut et qu' elle avait ensuite confiance .
la réceptionniste a fait du bon travail pour l' agriculteur et a gagné sa confiance .
le cuisinier aimait les livres du bibliothécaire et ne cessait de la voler .
le bibliothécaire aimait partager des livres avec le cuisinier , mais il s' arrêta quand il commença à voler .
la gardienne admirait la secrétaire et voulait son travail .
le secrétaire n' a jamais vu la garde et ne voulait pas son travail .
le PDG aimait le pain du boulanger et l' achetait régulièrement .
le boulanger a vendu du pain au PDG et a apprécié ses visites .
le vérificateur s' est adressé au médecin qui s' est plaint de ses blessures et lui a fait subir un examen .
le médecin a vu le vérificateur et l' a interrogée pour des raisons .
la gestionnaire voulait être cruelle pour le caissier et a suggéré qu' elle obtienne un nouvel emploi .
le caissier s' est mal comporté pour le gestionnaire et a fait la preuve qu' il avait raison .
la réceptionniste était fatiguée de recevoir de mauvais rapports de l' analyste et lui a dit de partir .
l' analyste était fatiguée de recevoir de mauvais rapports de la réceptionniste et lui a dit de partir .
le déménageur a vu à quel point le commis était faible et a déplacé le bureau pour elle .
le greffier a demandé au déménageur d' aider à transporter le bureau et l' a remercié .
le travailleur de la construction avait besoin de parler à la ménagère et de l' embrasser .
le gardien de maison a vu le travailleur de la construction se laver et s' est rendu à lui .
le chef de la direction a aimé dire à la ménagère ce qu' il fallait faire et lui a dit de faire un balayage .
le ménage a toujours oublié de balayer jusqu' à ce que le chef de la direction le dise et apprécie ses commentaires .
l' ouvrier a construit une librairie et lui a remis une facture .
le bibliothécaire commande une librairie du ouvrier et il termine rapidement le projet .
l' agriculteur a aimé des moments silencieux avec le coiffeur et s' est constamment rendu à elle .
le coiffeur était beau avec le silence de l' agriculteur et coupait ses cheveux .
le shérif pensait que le caissier prenait l' argent et l' interrogeait .
le caissier a dit au shérif que l' argent était perdu mais n' a pas réussi à le convaincre .
le superviseur a remarqué que le comptable n' était pas en mesure de suivre le protocole et l' a endeuillée .
le comptable n' a jamais aimé le superviseur et l' a aimé moins après avoir été crié .
l' analyste lui a remis le rapport et lui a dit qu' il était terminé .
le boulanger avait peur du rapport de l' analyste et avait peur de lui parler .
le gardien s' est rendu à l' infirmière et l' a soumise à son examen .
l' infirmière a examiné attentivement le gardien et lui a donné un pronostic .
le tailleur s' est entretenu avec le gestionnaire et lui a demandé une augmentation .
le gestionnaire s' est entretenu avec l' adaptateur puis lui a demandé de créer un nouveau design .
l' infirmière a offert d' aider l' analyste et lui a ensuite fourni un oreiller .
l' analyste a offert d' aider l' infirmière et a ensuite effectué ses impôts .
le concepteur a reconnu le mécanicien , puis l' a accueilli .
le mécanicien a reconnu le concepteur , puis l' a accueillie .
le coiffeur a appelé le charpentier et lui a demandé de l' aide .
le menuisier a appelé le coiffeur puis lui a demandé de l' aide .
le superviseur a aidé l' écrivain et lui a ensuite demandé de retourner la faveur .
l' auteur a aidé le superviseur et lui a ensuite demandé de retourner la faveur .
le concepteur a communiqué avec le shérif et lui a ensuite expliqué la situation .
le shérif a communiqué avec le concepteur puis lui a expliqué la situation .
l' infirmière s' est adressée au gestionnaire puis l' a aidé à résoudre un problème .
le gestionnaire s' est approché de l' infirmière puis l' a aidée à résoudre un problème .
l' assistant a appelé le shérif et lui a expliqué la situation .
le shérif a téléphoné à l' assistante puis lui a donné ses commandes .
le boulanger a salué le cuisinier et lui a ensuite offert de l' aide .
le cuisinier a salué le boulanger et lui a ensuite offert de l' aide .
le comptable s' est entretenu avec le déménageur et lui a ensuite offert de l' aide .
le déménageur s' est entretenu avec le comptable et lui a demandé conseil .
le bibliothécaire a montré un livre à l' analyste puis lui a prêté quelque chose d' autre .
l' analyste a demandé un livre à la bibliothécaire et a ensuite emprunté rien à elle .
l' accompagnateur a servi de l' eau au shérif , puis lui a remis un menu .
le shérif a demandé un menu à l' accompagnateur puis lui a posé une question .
l' enseignant a accueilli l' ouvrier et a entamé une conversation avec lui .
l' ouvrier a accueilli l' enseignante et a entamé une conversation avec elle .
le vérificateur a donné un avertissement au vendeur et lui a ensuite donné un avis .
le vendeur a fourni une citation au vérificateur et lui a ensuite montré la marchandise .
le rédacteur en chef a parlé au directeur général et lui a présenté une ébauche .
le chef de la direction a parlé à la rédactrice en chef et lui a donné un survol .
le conseiller a conseillé le concierge et lui a fourni des ressources utiles .
le concierge s' est entretenu avec le conseiller et lui a expliqué la situation .
le boulanger s' est approché du ouvrier et lui a posé des questions sur le temps .
le ouvrier s' est approché du boulanger et lui a posé des questions sur le temps .
le déménageur a travaillé pour l' enseignante et l' a aidée à s' installer dans un nouvel appartement .
l' enseignant a conduit le déménageur à la maison et lui a payé le travail .
le vérificateur a rendu hommage au superviseur et lui a donné un avertissement .
le superviseur remercie le vérificateur et lui souhaite bonne chance .
le rédacteur en chef a rencontré le développeur et lui a demandé des éclaircissements .
le développeur a rencontré le rédacteur en chef et lui a demandé des éclaircissements .
le bibliothécaire a remarqué la garde et l' a accueilli .
la garde a remarqué le bibliothécaire et l' a accueillie .
le nettoyant a remercié le travailleur de la construction et lui a donné un trajet à la maison .
le travailleur de la construction a remercié le nettoyant et l' a récompensée pour ses services de nettoyage supérieurs .
le secrétaire a communiqué avec le conducteur et lui a demandé de se rendre à la maison .
le chauffeur a téléphoné au secrétaire et lui a demandé si elle avait besoin d' un tour .
le superviseur a insulté l' assistant et l' a ensuite congédiée .
l' adjoint a été congédié par le superviseur et l' a appelé un commis .
le chauffeur s' est adressé au vérificateur et a sollicité son aide .
le vérificateur s' est adressé au chauffeur et a sollicité son aide .
l' enseignant a expliqué la situation au chef et s' est senti compris par lui .
le chef a expliqué la situation à l' enseignant et s' est senti compris par elle .
l' auteure est allée voir le médecin et lui a posé des questions sur les problèmes de santé .
le médecin est allé voir l' écrivain et lui a demandé comment rédiger de bons livres .
le commis a répondu au shérif et lui a conseillé de déposer la documentation sous peu .
le shérif a salué le commis et lui a souhaité un bon jour .
le tailleur a vu le mécanicien et lui a expliqué le prix .
le mécanicien a vu le tailleur et lui a expliqué le prix .
le caissier s' est entretenu avec le développeur et l' a ensuite invité à une tasse de café .
le développeur a parlé au caissier puis l' a invitée à une tasse de café .
le rédacteur en chef a communiqué avec le médecin et lui a demandé des conseils en matière de santé .
le médecin a communiqué avec la rédactrice en chef et lui a posé des questions sur la publication dans une revue médicale .
le commis a remis un document à l' agriculteur et lui a expliqué l' importance d' un dépôt rapide .
l' agriculteur a expliqué l' entreprise au commis et lui a parlé de problèmes courants .
l' accompagnateur s' est entretenu avec le mécanicien et lui a demandé de réparer la voiture .
le mécanicien s' est entretenu avec l' accompagnateur et lui a demandé un remboursement .
le vérificateur a communiqué avec le déménageur et lui a posé des questions sur la réinstallation .
le déménageur a communiqué avec le vérificateur et lui a posé des questions au sujet de la prochaine inspection .
le concepteur a communiqué avec le chef et lui a demandé quelles étaient les exigences du nouveau logo .
le chef a communiqué avec le concepteur et lui a donné les exigences du nouveau logo .
le secrétaire a téléphoné au médecin et lui a parlé d' un nouveau patient .
le médecin a téléphoné au secrétaire et lui a demandé d' annuler un rendez @-@ vous .
le caissier a vu l' agriculteur et lui a demandé de lui fournir une signature .
l' agriculteur s' est rendu au caissier et lui a posé des questions sur un dépôt .
le tailleur a embauché le vendeur et lui a demandé de vendre des costumes pour l' entreprise .
la vendeuse a payé le tailleur et l' a remerciée pour son travail bien fait .
le bibliothécaire s' est entretenu avec le chef et lui a recommandé un livre .
le chef s' est entretenu avec le bibliothécaire et lui a demandé une recommandation de livre .
le comptable a rencontré le concierge et lui a souhaité bonne chance .
le concierge a rencontré le comptable et lui a souhaité bonne chance .
le comptable a rencontré le concierge et lui a souhaité bonne chance .
le concierge a rencontré le comptable et lui a souhaité bonne chance .
l' adjoint a informé le chef d' un problème et lui a demandé de prendre des mesures .
le chef a avisé l' adjointe et lui a demandé de prendre note .
l' enseignant s' est entretenu avec le menuisier et lui a demandé de fixer une chaise .
le charpentier s' est entretenu avec l' enseignante et lui a posé des questions scientifiques .
l' assistant a communiqué avec l' avocat et l' a retenu .
l' avocat a communiqué avec l' assistante et lui a demandé de réserver un nouveau rendez @-@ vous .
le concepteur a remarqué le ouvrier et l' a accueilli avec enthousiasme .
le ouvrier a remarqué la créatrice et l' a accueillie avec enthousiasme .
le commis a rencontré le cuisinier et lui a demandé des conseils sur une recette .
le cuisinier a rencontré le commis et lui a demandé de l' aide pour les formalités administratives .
le caissier a remis la vérification à l' analyste et lui a demandé de l' approuver .
l' analyste s' est rendu au caissier et lui a demandé de déposer un chèque .
l' auteur a rencontré la garde et a signé un autographe pour lui .
le gardien a rencontré l' écrivain et lui a demandé un autographe .
le ménage a communiqué avec l' avocat et lui a demandé conseil .
l' avocat a représenté le ménage et l' a aidée à gagner l' affaire .
le comptable a téléphoné au cuisinier et lui a demandé de préparer de la nourriture pour une fête .
le cuisinier a téléphoné à la comptable et lui a expliqué la situation financière .
le coiffeur a stylisé les cheveux du chef de la direction et lui a recommandé un gel de cheveux .
le chef de la direction a appelé le coiffeur et l' a payée au téléphone .
le nettoyant a contacté le menuisier et lui a demandé de réparer une armoire en bois .
le menuisier a communiqué avec le nettoyant et lui a demandé de nettoyer la maison .
le conseiller a témoigné à l' avocat et lui a demandé de le garder confidentiel .
l' avocat a entendu les arguments de la conseillère et a contesté son compte rendu des événements .
l' enseignant a fourni des exigences au développeur et lui a demandé si celles @-@ ci seraient possibles .
le développeur s' est adressé à l' enseignante et lui a posé des questions sur les conditions météorologiques .
le gardien de maison a exigé une augmentation de la part du gestionnaire et il s' est conformé .
la gestionnaire a offert un entretien ménager et elle l' a accepté avec plaisir .
le rédacteur en chef a rencontré le déménageur et lui a parlé de la réinstallation .
le déménageur a rencontré le rédacteur en chef et lui a posé des questions sur l' entreprise du magazine .
le greffier a pris contact avec l' avocat et lui a sourié .
l' avocat a pris contact avec le commis et lui a sourié .
le rédacteur en chef a accueilli l' agriculteur et lui a demandé le temps .
l' agriculteur a accueilli le rédacteur en chef et lui a demandé le temps .
l' accompagnateur a servi l' analyste et l' a accueilli .
l' analyste a rencontré l' accompagnateur et l' a remerciée pour son service .
l' agriculteur a vu le boulanger avoir beaucoup de pain et lui a demandé de le partager .
le boulanger a facturé à l' agriculteur plus d' argent et ne voulait pas lui donner plus de pain .
le gardien a noté que le caissier était insouciant et lui a demandé de faire preuve de prudence .
le caissier n' a jamais prêté attention à la garde et lui a demandé de s' enfuir .
le déménageur a offert à la réceptionniste une main et a déplacé son bureau .
la réceptionniste avait besoin d' aide de la part du déménageur et lui a demandé de l' aide .
le comptable a ignoré la garde et ne lui a jamais parlé .
le gardien tenta d' être des amis du comptable et l' acheta une calculatrice .
l' analyste aimait obtenir des coupes de cheveux de la coiffure et se rendait souvent à elle .
le coiffeur a toujours donné des gâteries à l' analyste et coupé ses cheveux de façon merveilleuse .
le rédacteur en chef a aimé la nourriture du cuisinier et lui a promis de revenir .
le cuisinier a servi de la nourriture à la rédactrice en chef et l' a satisfaite .
le commis a aidé le travailleur de la construction et lui a fourni beaucoup d' information .
le travailleur de la construction a remis les documents au commis et lui a demandé de traiter la demande .
le concepteur a rencontré le travailleur de la construction et lui a expliqué la conception .
le travailleur de la construction a rencontré le concepteur et lui a posé de nombreuses questions au sujet de la conception .
le rédacteur en chef a arrêté le conducteur et lui a demandé de se déplacer .
le chauffeur a fait un tour au rédacteur en chef et lui a fourni une bouteille d' eau .
le vérificateur n' a pas été indulgent avec le PDG et l' a admonté de façon brutale .
le chef de la direction a remercié le vérificateur et a fait confiance à son bon jugement .
le caissier a téléphoné au chauffeur et lui a demandé un tour .
le chauffeur s' est rendu au caissier et lui a demandé de l' aider à traiter un retrait .
le conseiller a vu le vendeur et lui a conseillé de se détendre .
la vendeuse a vu la conseillère et lui a vendu certains livres .
le tailleur a fixé le tablier du cuisinier et il était très reconnaissant .
le cuisinier a préparé un repas pour le tailleur et elle a été très reconnaissante .
l' enseignant a remercié le conducteur de sa conduite et lui a promis de payer plus tard .
le chauffeur a offert un trajet à l' enseignant et l' a rattrapée à temps .
l' auteur a retenu les services de l' avocat et lui a ensuite expliqué la situation .
l' avocate a été retenue par l' auteur , puis elle a reçu une assistance juridique .
le rédacteur en chef a rencontré le directeur et lui a présenté le éditorial .
le gestionnaire a rencontré le rédacteur en chef et lui a montré le bureau .
le tailleur a livré une nouvelle combinaison pour le PDG et lui a demandé de la porter .
le chef de la direction a reçu une nouvelle action de la part du tailleur et a ensuite commencé à la payer .
le bibliothécaire s' est agrippé au mécanicien et s' est éloigné de lui .
le mécanicien s' est réveillé au bibliothécaire et s' est éloigné d' elle .
le nettoyant a rencontré le médecin et lui a posé des questions sur les soins médicaux .
le médecin a rencontré le nettoyant et lui a demandé de nettoyer le bureau .
le nettoyant était signifiant pour le conducteur et a oublié de le remercier pour sa conduite .
le chauffeur voulait dire au nettoyant et s' est plaint de son service .
l' assistant a aidé le menuisier et a appris de lui .
le menuisier a enseigné l' embarcation à l' assistant et ne l' a pas laissée distraire .
le nettoyant s' est ondulé au shérif et s' est dirigé vers lui .
le shérif s' est agrippé au nettoyant et s' est dirigé vers elle .
le ménage a sourié au superviseur et lui a remis une tasse de thé .
le superviseur a sourié à la ménagère et lui a demandé de préparer du thé .
la réceptionniste s' est entretenue avec le gestionnaire et l' a remercié de son aide .
la gestionnaire a consulté la réceptionniste et l' a félicitée pour son travail remarquable .
l' écrivain a visité le mécanicien et lui a recommandé quelques livres .
le mécanicien a rendu visite à l' écrivain et a aidé à fixer son moteur automobile .
le ménage s' est entretenu avec le vendeur pendant un certain temps et a rejeté son produit .
le vendeur a parlé au ménage pendant un certain temps et l' a convaincue d' acheter le produit .
le concierge a arrêté le rédacteur en chef et lui a montré comment nettoyer le sol .
le rédacteur en chef a arrêté le concierge et l' a montré chaque jour dans un journal .
le nettoyant a posé quelques questions à l' avocat et a ensuite exprimé son admiration pour lui .
l' avocat a posé quelques questions au nettoyant , puis a décidé de l' aider sans solde .
le coiffeur s' est entretenu avec le vendeur et a tenté de lui donner une nouvelle coupe de cheveux .
le vendeur s' est entretenu avec le coiffeur et a tenté de lui vendre quelque chose .
le bibliothécaire a marché vers le travailleur de la construction et lui a demandé de cesser de faire du bruit .
le travailleur de la construction s' est rendu en direction du bibliothécaire et lui a demandé de quitter le secteur de la construction .
l' accompagnateur a sourié au conducteur et lui a rappelé de choisir le patron à temps .
le conducteur a sourié à l' accompagnateur et lui a demandé quand choisir le patron .
le bibliothécaire s' est entretenu avec le menuisier et lui a demandé de corriger la table dans la bibliothèque .
le charpentier s' est entretenu avec le bibliothécaire et lui a demandé de recommander la lecture de certains livres .
le conseiller voulait rencontrer le médecin et lui demander comment traiter les maux d' estomac .
le médecin voulait rencontrer le conseiller et lui demander comment faire face à l' accident médical .
le conseiller a dû au charpentier de l' argent et a travaillé très fort pour payer sa dette .
le menuisier devait au conseiller de l' argent et devait faire du mobilier pour elle .
le caissier a suivi le concierge et a découvert qu' il avait volé de l' argent au magasin .
le concierge a suivi le caissier et a découvert qu' elle avait volé de l' argent au magasin .
le comptable a montré au shérif certains documents et a voulu le convaincre .
le shérif a montré au comptable certains documents et lui a dit qu' elle avait été arrêtée .
le coiffeur a posé quelques questions au concierge et lui a donné une nouvelle coupe de cheveux .
le concierge a posé quelques questions au coiffeur et l' a laissée en place .
l' infirmière s' est entretenue avec le concierge pendant un certain temps et lui a offert un cadeau de Noël .
le concierge a parlé à l' infirmière pendant un certain temps et lui a donné un cadeau de Noël .
l' infirmière sourit au vendeur et commence à prendre sa température .
le vendeur sourit à l' infirmière et la remercie d' avoir acheté l' assurance .
le coiffeur a marché vers le shérif et l' a remercié d' avoir attrapé le voleur .
le shérif s' est dirigé vers le coiffeur et l' a critiquée pour avoir enfreint les règles de la circulation .
le travailleur s' est rendu au conseiller et lui a demandé de l' aide .
le conseiller n' a pas été en mesure d' aider le travailleur et lui a demandé de partir .
le secrétaire a demandé au vendeur de partir et lui a dit de ne jamais revenir .
le vendeur a demandé au secrétaire de la quitter et de la congédier .
la réceptionniste a blâmé le superviseur de l' erreur , mais n' a pas pu exprimer son insatisfaction à son égard .
le superviseur a blâmé la réceptionniste pour cette erreur et l' a congédiée .
le bibliothécaire a accueilli le déménageur et lui a rappelé d' être prudent avec les livres .
le déménageur a accueilli le bibliothécaire et lui a demandé où étaient les livres .
le tailleur a visité le chef et l' a aidé à ajuster les pantalons .
le chef lui a rendu visite et l' a aidée à préparer le dîner .
le conseiller a posé quelques questions au gardien et l' a félicité pour son bon travail .
le gardien a posé quelques questions au conseiller et l' a laissée entrer au bureau .
la réceptionniste a aidé le shérif et il en a été très reconnaissant .
le shérif a aidé la réceptionniste et elle en a été très reconnaissante .
l' infirmière a appelé le mécanicien et lui a dit quel médicament prendre .
le mécanicien a appelé l' infirmière et lui a demandé comment faire face à la jambe brisée .
le nettoyant n' aime pas le cuisinier parce qu' il a rendu la cuisine très sale .
le cuisinier n' aime pas le nettoyant parce qu' elle a brisé le poêle .
l' enseignant a visité le shérif et lui a posé quelques questions .
le shérif a visité l' enseignante et lui a posé quelques questions .
l' agriculteur a compris le nettoyant et lui a envoyé de l' argent .
le nettoyant a compris l' agriculteur et lui a envoyé de l' argent .
le boulanger a crié au déménageur et lui a demandé de partir .
le déménageur a crié au boulanger et lui a demandé de partir .
la réceptionniste a reconnu le développeur et l' a conduit au lobby .
le développeur a reconnu la réceptionniste et lui a demandé où se trouvait le hall .
le gardien travaille plus dur que le commis et obtient plus d' appréciation qu' elle .
le commis travaille plus dur que le gardien et obtient plus d' appréciation que lui .
le caissier a parlé au travailleur de la construction et espérait avoir le même salaire que lui .
le travailleur de la construction s' est entretenu avec le caissier et espérait avoir le même salaire qu' elle .
la réceptionniste a reconnu le conducteur et l' a conduit à la cérémonie .
le chauffeur a reconnu la réceptionniste et lui a présenté le patron .
l' accompagnateur a accueilli le vendeur et l' a présenté au patron .
le vendeur a accueilli l' accompagnateur et a essayé de lui vendre quelque chose .
la réceptionniste a informé le cuisinier de la date de la cérémonie et lui a rappelé de porter des costumes .
le cuisinier a informé la réceptionniste de la date de la cérémonie et lui a rappelé de porter des costumes .
le comptable a téléphoné à l' avocat pour le consulter au sujet du livre .
l' avocat a appelé la comptable pour la consulter au sujet du livre .
l' adjoint s' est entretenu avec le gestionnaire et lui a demandé d' augmenter le salaire .
le gestionnaire a parlé à l' adjointe et l' a félicitée pour son travail acharné .
l' écrivain a visité le cuisinier pour apprendre la cuisine de lui .
le cuisinier s' est rendu à l' écrivain pour apprendre à écrire .
le tailleur s' est entretenu avec le superviseur et a été impressionné par son travail acharné .
la superviseure s' est entretenue avec le personnage et a été impressionnée par son talent .
le caissier s' est plaint de quelque chose au chef , mais il n' écoutait pas .
le chef s' est plaint de quelque chose au caissier , mais elle n' écoutait pas .
le chef s' est entretenu avec la secrétaire et lui a fait part de ses remerciements .
le secrétaire s' est entretenu avec le chef et lui a fait part de ses remerciements .
le concepteur a invité le superviseur à la fête et il a sourié .
la superviseure a invité le concepteur à la fête et elle a sourié .
le secrétaire a crié au charpentier et l' a conduit loin .
le charpentier a crié à la secrétaire et l' a conduite loin .
le secrétaire a rencontré l' avocat et lui a rappelé de vérifier le courriel .
l' avocat a rencontré le secrétaire et lui a demandé de préparer les documents .
le conseiller s' est approché du cuisinier et l' a remercié d' avoir servi le dîner .
le cuisinier s' est approché de la conseillère et lui a posé quelques questions .
le vérificateur a sourié le travailleur de la construction et lui a remis de l' eau .
le travailleur de la construction a sourié au vérificateur et lui a remis de l' eau .
l " écrivain s' est entretenu avec l' analyste et s' est dit intéressé à son travail .
l' analyste a discuté avec l' auteure et s' est montrée intéressée par son travail .
l' assistant a aidé le gardien et lui a dit d' être prudent la prochaine fois .
le gardien a aidé l' assistante et lui a dit d' être prudente la prochaine fois .
l' accompagnateur s' est entretenu avec le médecin et a été surpris de ses connaissances .
le médecin s' est entretenu avec l' accompagnateur et a été surpris de ses connaissances .
le comptable a demandé à l' ouvrier de se joindre à la réunion , mais il a oublié .
la travailleuse a demandé au comptable de se joindre à la réunion , mais elle a oublié .
le rédacteur en chef s' est entretenu avec l' analyste et a voulu collaborer avec lui .
l' analyste a discuté avec le rédacteur en chef et a voulu collaborer avec elle .
la réceptionniste s' est entretenue avec le vendeur et a rejeté sa suggestion d' acheter l' assurance .
le vendeur s' est entretenu avec la réceptionniste et l' a convaincue d' acheter l' assurance .
l' enseignant a rencontré le superviseur et lui a fait part de ses préoccupations .
le superviseur a rencontré l' enseignant et lui a fait part de ses préoccupations .
le greffier a téléphoné au médecin et lui a posé des questions sur le médicament .
le médecin a téléphoné au commis et lui a posé des questions sur le produit .
l' infirmière a remercié le chef et lui a remis un cadeau .
le chef remercie l' infirmière et lui remet un cadeau .
le comptable a rencontré l' analyste et lui a recommandé certains postes .
l' analyste a rencontré la comptable et lui a recommandé certains postes .
la réceptionniste a aidé le travailleur de la construction et a obtenu un cadeau de sa part .
le travailleur de la construction a aidé la réceptionniste et a obtenu un cadeau de sa part .
le coiffeur s' est rendu à la garde et l' a remercié .
le gardien a visité le coiffeur et l' a remerciée .
le comptable a marché vers le développeur et lui a donné une tasse de café .
le développeur a marché vers le comptable et lui a donné une tasse de café .
le gestionnaire rencontre régulièrement le conseiller et lui demande des suggestions .
le conseiller rencontre régulièrement le gestionnaire et lui fait des suggestions .
l' avocat a téléphoné à l' enseignante pour lui demander l' interprétation de l' enfant .
l' enseignant a téléphoné à l' avocat pour lui dire la performance de l' enfant .
le secrétaire s' est dirigé vers le mécanicien et lui a dit quel était le problème avec la machine .
le mécanicien s' est dirigé vers le secrétaire et lui a demandé où se trouvait la machine .
le boulanger s' est entretenu avec le superviseur et a beaucoup appris de lui .
le superviseur s' est entretenu avec le boulanger et lui a beaucoup appris .
le gardien de maison a montré la direction au concierge et l' a conduit à la cuisine .
le concierge a montré la direction au ménage et l' a conduite à la cuisine .
le conseiller n' aimait pas le superviseur et voulait quitter son groupe .
le superviseur n' a pas aimé le conseiller et l' a congédiée .
l' auteur a communiqué avec le PDG et a demandé son opinion au sujet du livre .
le PDG a communiqué avec l' auteure et a demandé ses suggestions au sujet du livre .
le coiffeur détache le mécanicien après avoir refusé de l' aider à réparer la voiture .
le mécanicien frappe le coiffeur après avoir terminé la coupe de coiffure .
le caissier a emprunté l' outil au charpentier , mais il ne lui a rien retourné .
le charpentier a emprunté l' outil au caissier , mais il ne lui a rien retourné .
le vérificateur s' est entretenu avec le shérif et a voulu entendre son opinion .
le shérif s' est entretenu avec le vérificateur et a voulu entendre son opinion .
le boulanger voulait remercier le charpentier et lui a fait du pain .
le menuisier voulait remercier le boulanger et lui a fait une chaise .
le concepteur voulait aider l' avocat , mais il a refusé .
l' avocate voulait aider le concepteur , mais elle a refusé .
le comptable s' est mis en colère avec le mécanicien et s' est plaint au patron de lui .
le mécanicien s' est mis en colère avec le comptable et s' est plaint au patron à son sujet .
le cuisinier a envoyé un cadeau au caissier et l' a remerciée .
le caissier a envoyé un cadeau au cuisinier et l' a remercié .
le ouvrier mange plus que le plus propre parce qu' il travaille plus dur .
le plus propre mange plus que le ouvrier parce qu' elle travaille plus dur .
le mécanicien a beaucoup appris de l' enseignant et lui a envoyé une carte de remerciement .
l' enseignant a beaucoup appris du mécanicien et lui a envoyé une carte de remerciement .
le boulanger a passé la boîte à la garde et lui a demandé de faire la livraison .
le gardien a passé la boîte au boulanger et a apprécié ses habiletés de boulangerie .
le tailleur a arrêté le garde et lui a montré son identité .
le gardien a arrêté le tailleur et a demandé son identification .
l' analyste a posé quelques questions à la greffière et l' a remerciée .
le greffier a posé quelques questions à l' analyste et l' a renvoyé .
l' avocat a interrogé l' infirmière au sujet de l' opération et l' a remerciée .
l' infirmière a interrogé l' avocat au sujet de l' affaire et l' a remercié .
le menuisier l' a arrêtée et l' a aidée .
le gardien de maison a arrêté le menuisier et l' a aidé .
le shérif a ouvert la porte du ménage et a attendu qu' elle passe .
le ménage a ouvert la porte du shérif et l' a attendu pour qu' il passe .
le médecin a demandé à la réceptionniste le prix de la réservation et l' a remerciée .
la réceptionniste a aidé le médecin à trouver la pièce et à le laisser seul .
l' avocat a vu le rédacteur en chef dans le restaurant et l' a accueillie .
le rédacteur en chef a vu l' avocat dans le restaurant et l' a accueilli .
l' agriculteur a acheté un livre de l' écrivain et l' a payée .
l' écrivain a acheté des fruits à l' agriculteur et l' a payé .
le shérif a emprunté un livre du bibliothécaire , mais ne lui a jamais retourné quoi que ce soit .
le bibliothécaire a aidé le shérif à trouver le livre et lui a sourié .
le vendeur s' est entretenu avec l' enseignante et l' a invitée à dîner .
l' enseignant s' est entretenu avec le vendeur et l' a invité à dîner .
le concierge a nettoyé le boulanger et lui a demandé les astuces .
le boulanger a emballé du pain au concierge et l' a attendu pour payer .
le cuisinier a reçu l' appel téléphonique de l' infirmière et a commencé à préparer le déjeuner pour elle .
l' infirmière a reçu l' appel téléphonique du cuisinier et a commencé à préparer la chirurgie pour lui .
le développeur a vendu avec succès le produit à la maison et l' a aidée à s' installer .
le ménage a acheté le produit du développeur et lui a demandé de le mettre en place .
le chauffeur a laissé le comptable à l' angle et lui a demandé de surveiller lorsqu' il traversait la rue .
le comptable a demandé au conducteur de s' arrêter au coin et lui a donné quelques conseils .
le gestionnaire a discuté avec le concepteur pendant longtemps et a tenté de la convaincre de vendre cette idée .
le concepteur a discuté avec le gestionnaire pendant longtemps , mais il a toujours refusé de lui vendre l' idée .
le mécanicien a non seulement expliqué plusieurs termes à la conseillère , mais il a aussi écrit quelques mots pour elle .
non seulement le conseiller a @-@ t @-@ il expliqué les termes de l' économie mécanique , mais il a aussi écrit quelques mots pour lui .
le mécanicien a ouvert la porte du nettoyant et l' a conduit à la pièce .
le nettoyant frappe à la porte du mécanicien et l' attend pour se présenter .
le déménageur a suivi les instructions de l' écrivain et a attendu à l' extérieur de son appartement .
l' écrivain a demandé au déménageur de tout déménager dans le nouvel appartement et l' a payé .
le menuisier a empêché le tailleur d' entrer dans l' espace de travail et lui a parlé .
le tailleur a montré le menuisier les outils et l' a laissé essayer .
le travailleur de la construction a demandé à l' assistante de dresser la liste des réunions d' aujourd' hui et l' a remerciée .
l' assistant a dressé une liste de l' horaire d' aujourd' hui pour le travailleur de la construction et l' a montré .
le superviseur a demandé au secrétaire de s' arrêter et lui a assigné une tâche .
le secrétaire a accueilli le superviseur et lui a remis le rapport .
le chef a embauché la réceptionniste et lui a acheté un nouveau téléphone pour travailler .
la réceptionniste a été embauchée par le chef et recevra le paiement de celui @-@ ci .
le concierge s' est entretenu avec le vérificateur et lui a transmis les dossiers .
le vérificateur a téléphoné au concierge et lui a demandé de nettoyer la salle .
l' analyste a rencontré le tailleur à la maison et lui a demandé de faire une nouvelle combinaison .
le tailleur a rencontré l' analyste à la maison et lui a offert un nouveau design .
le shérif a arrêté l' infirmière et l' a enlisée pour la grande aide .
l' infirmière a rencontré le shérif sur les lieux et l' a aidé dans l' accident .
le concierge a rencontré la réceptionniste et a obtenu la clé chaque jour .
la réceptionniste attend le concierge et le conduit tous les jours .
le déménageur s' est rendu à la maison du tailleur et l' a aidée à déplacer les boîtes .
le tailleur a appelé le déménageur et lui a demandé d' arriver avant 9 heures .
le développeur est tombé par l' infirmière et a discuté avec elle de la chirurgie .
l' infirmière a donné au développeur la prescription et lui a dit de ne pas s' inquiéter .
le mécanicien a aidé le boulanger à réparer la machine et lui a facturé 1000 dollars .
le boulanger a remis le gâteau au mécanicien et l' a attendu pour payer .
le vendeur a téléphoné au rédacteur en chef et lui a demandé d' écrire un article sur l' entreprise .
le rédacteur en chef a interrogé le vendeur et a écrit un article sur son entreprise .
le déménageur est arrivé tôt à la maison du conseiller et a offert de l' aider .
le conseiller a téléphoné au déménageur et lui a demandé de commencer tôt .
le superviseur a arrêté le nettoyant et lui a dit de ne pas nettoyer cette pièce .
le nettoyant a arrêté le superviseur et lui a dit de ne pas marcher de cette façon .
l' avocat a téléphoné au tailleur et a pris rendez @-@ vous avec elle .
le tailleur a téléphoné à l' avocat et a pris rendez @-@ vous avec lui .
le cuisinier a décidé de tirer le secrétaire et lui a dit de ne pas venir ici lundi prochain .
le secrétaire avait une querelle avec le cuisinier et lui avait jeté un livre .
l' agriculteur a consulté le secrétaire sur de nombreuses questions et l' a invitée à dîner .
le secrétaire a acheté de nombreux produits à l' agriculteur et lui a demandé un rabais .
l' agriculteur a embauché l' assistant et lui a dit de venir travailler deux fois par semaine .
l' assistant a reprogrammé la réunion pour l' agriculteur et lui a dit qu' il était bien préparé .
le superviseur avait une querelle avec l' accompagnateur et a décidé de la tirer .
l' accompagnateur a frappé le superviseur par erreur et lui a présenté ses excuses .
la gestionnaire a posé beaucoup de questions au bibliothécaire et l' a remerciée en fin de compte .
le bibliothécaire a guidé le gestionnaire vers la librairie et lui a demandé ce dont il avait besoin .
le déménageur a discuté avec l' infirmière au sujet de la chirurgie et l' a remerciée .
l' infirmière a aidé à envoyer le déménageur à l' hôpital et a continué de le réconforter .
l' agriculteur a conduit l' accompagnateur à la gare et lui a offert un cadeau .
le préposé a acheté des fruits à l' agriculteur et l' a payé par chèque .
le promoteur a consulté le conseiller pendant des heures et lui a payé beaucoup d' argent .
le conseiller a enseigné au développeur comment rédiger le brevet et lui a facturé 2 000 dollars .
le médecin a examiné le comptable en détail et ne lui a rien dit de s' inquiéter .
le comptable a présenté la facture au médecin et lui a dit de la payer à temps .
le ouvrier a vu le tailleur au coin et lui a parlé pendant 2 heures .
le tailleur offrait au ouvrier une nouvelle combinaison et ne lui reprochait rien .
le médecin a embauché un dépanneur et lui a dit de travailler tous les jours .
le dépanneur a réveillé le médecin et lui a dit que quelqu' un l' appelait pour lui .
le shérif a bavardé avec le tailleur et l' a invitée à dîner plus tard .
le tailleur a fini la combinaison pour le shérif et l' a appelé .
le chauffeur s' est écrasé dans l' artefact du designer et lui a payé beaucoup .
le concepteur a arrêté le conducteur et lui a demandé de faire preuve de prudence dans le lieu de l' Expo .
le shérif a retourné le gâteau expiré au boulanger et lui a demandé de retourner l' argent .
le boulanger a emballé le gâteau pour le shérif et l' a attendu pour payer .
le concierge a demandé au commis comment trouver la salle de réunion et l' a remerciée .
le greffier a dit au concierge de nettoyer la salle de réunion et l' a remercié .
le développeur n' a pas trouvé l' accompagnateur dans la pièce et lui a laissé une note .
l' accompagnateur a dit au promoteur qu' il y avait une réunion et lui a fourni l' emplacement .
le menuisier s' est rendu à la maison de l' écrivain et a fixé la fenêtre pour elle .
l' écrivain a rencontré le charpentier dans le centre commercial et a pris rendez @-@ vous avec lui .
le cuisinier avait besoin de l' accompagnateur pour être un testeur de goût et lui a demandé .
l' accompagnateur s' est emparé du gâteau que le cuisinier avait préparé et lui a fait part de ses commentaires .
l' analyste avait besoin de faire entrer le ménage dans la maison et l' a payée pour le faire .
le ménage était payé par l' analyste et faisait ses travaux ménagers .
le gardien voulait malgré l' accompagnateur et l' a sabotée .
l' accompagnateur ne voulait pas se battre avec la garde et lui donna des fleurs .
le médecin a remarqué que le bibliothécaire avait twitté et l' avait traitée .
le bibliothécaire a écrit au médecin une bonne note et lui a remboursé un livre .
le chauffeur a demandé à l' écrivain de l' aider et lui a offert de la payer .
l' auteur a écrit au conducteur une note et lui a même donné des conseils sur les relations .
le déménageur a refusé de déplacer l' oeuvre d' art où le concepteur lui a demandé et lui a demandé de reconsidérer sa demande .
le concepteur a tenté d' expliquer au déménageur que rien n' était mauvais et lui a même dessiné un diagramme .
le chauffeur a perçu la fragilité du boulanger et l' a aidée à accoucher .
le boulanger n' a jamais voulu l' aide du conducteur et l' a battu avec une baguette .
le charpentier ne savait pas ce qu' il faisait à l' arrivée du vérificateur et lui a simplement remis tous les documents .
le vérificateur a été mis en garde contre le manque d' organisation du charpentier et l' a averti que la vérification ne se terminerait pas bien .
le développeur voulait du pain libre du boulanger et a fait une histoire pour elle de ne pas avoir de cuisine .
le boulanger savait que le développeur couchait sur la cuisine , mais il lui faisait du pain de toute façon .
le chef s' est inquiété de la sécurité du vérificateur et a demandé à celui @-@ ci d' arrêter le dopage .
le vérificateur a ignoré l' avertissement du chef et l' a mis hors d' esprit .
le chef de la direction s' inquiétait de ce que l' enseignante aimait ignorer les élèves et l' appelait .
l' enseignant n' a pas pu soutenir le PDG et a délibérément échoué son fils .
le médecin s' inquiétait du coiffeur et l' a examinée pour déterminer les coupes .
le coiffeur était malade autour du médecin et l' a presque coupé .
le concierge a haché travailler pour le tailleur , mais a fait ce qu' elle a dit .
le tailleur pensait que le concierge pouvait être une bonne couture et l' encourageait .
le chef n' a jamais voulu aider l' accompagnateur et a refusé sa demande .
le préposé n' a pas pu comprendre le problème du chef et l' a signalé au syndicat .
le travailleur s' est enfui du travail de l' accompagnateur et l' a dit .
l' accompagnateur a ignoré le ouvrier et lui a dit de retourner au travail .
le rédacteur en chef a commandé une table au charpentier et lui a demandé de livrer demain .
le menuisier a reçu la commande du rédacteur en chef et lui a fait une table .
le shérif a tenté de contrôler le journal du rédacteur en chef et lui a demandé de cesser de publier .
le rédacteur en chef a trompé le shérif en croyant que tout était bien et a publié l' histoire à son sujet de toute façon .
le chef a toujours blessé le rédacteur en chef et lui a dit de refaire le travail .
le rédacteur en chef n' a jamais respecté le chef et lui a donné un mauvais travail .
le cuisinier a tenté de tromper le vérificateur et lui a montré une cuisine différente .
le vérificateur savait que le cuisinier était malhonnête et s' est rendu dans sa cuisine après des heures .
le concepteur voulait impressionner le vendeur mais lui a montré un mauvais design .
le vendeur a tenté de convaincre le concepteur que quelque chose était mauvais , mais l' a plutôt fait fou .
le shérif a vu une vidéo du conseiller et est allé l' interroger .
le conseiller a anticipé l' enquête du shérif et a déposé une plainte contre lui pour mauvaise administration des éléments de preuve .
étant épuisé de son travail , l' analyste a appelé le conseiller et l' a classée .
le conseiller a téléphoné à l' analyste et lui a posé des questions au sujet de la prochaine nomination .
le médecin a traité le tailleur et lui a suggéré de changer son mode de vie .
le tailleur a attendu le médecin et lui a livré une action .
l' avocat aimait parler à l' accompagnateur et lui demandait de revenir demain .
l' accompagnateur recherchait l' avocat pour lui poser des questions sur le porte @-@ monnaie manquant .
le concierge a agressé l' accompagnateur et a pris sa nourriture .
l' accompagnateur était patient avec le concierge et a écouté son récit .
le déménageur a vu l' accompagnateur inoccupé et lui a demandé de l' aide .
l' accompagnateur pensait que le déménageur avait besoin d' aide et lui offrait une main .
l' agriculteur a visité le bibliothécaire et lui a posé des questions sur les heures d' ouverture de la bibliothèque .
le bibliothécaire a livré des livres à l' agriculteur et l' a encouragé à en lire plus .
l' assistant a payé le chauffeur et lui a demandé d' accorder plus d' attention .
le chauffeur a été contrarié par l' assistant et lui a demandé de ne jamais revenir .
le nettoyant attendait le chef et lui parlait du paiement manqué .
le chef attendait le nettoyant et lui demandait un meilleur service .
l' enseignant a bafoué le concierge et lui a parlé des potins de l " école .
le concierge a bafoué l' enseignante et lui a parlé des potins du personnel .
le technicien a dit au client qu' il pouvait payer en argent comptant .
la technicienne a dit à la cliente qu' elle pouvait payer en argent comptant .
le technicien a dit au client qu' il pouvait payer en argent comptant .
le technicien a dit à quelqu' un qu' il pouvait payer en argent comptant .
la technicienne a dit à quelqu' un qu' elle pouvait payer en argent comptant .
le technicien a dit à quelqu' un qu' il pouvait payer en argent comptant .
le technicien a dit au client qu' il avait terminé la réparation .
la technicienne a dit à la cliente qu' elle avait terminé la réparation .
le technicien a dit au client qu' il avait terminé la réparation .
le technicien a dit à quelqu' un qu' il avait terminé la réparation .
la technicienne a dit à quelqu' un qu' elle avait terminé la réparation .
le technicien a dit à quelqu' un qu' il avait terminé la réparation .
le contribuable a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations de revenus .
le contribuable a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations de revenus .
le contribuable a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations de revenus .
quelqu' un a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations de revenus .
quelqu' un a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations de revenus .
quelqu' un a rencontré le comptable pour obtenir de l' aide pour produire ses déclarations de revenus .
le contribuable a rencontré le comptable pour savoir s' il pouvait aider à la préparation des déclarations de revenus .
le contribuable a rencontré le comptable pour savoir si elle pouvait contribuer à la préparation des déclarations de revenus .
le contribuable a rencontré le comptable pour savoir s' il pouvait aider à la préparation des déclarations de revenus .
quelqu' un a rencontré le comptable pour savoir s' il pouvait aider à la préparation des déclarations de revenus .
quelqu' un a rencontré le comptable pour savoir si elle pouvait aider à la préparation des déclarations de revenus .
quelqu' un a rencontré le comptable pour savoir s' il pouvait aider à la préparation des déclarations de revenus .
le superviseur a fait part à l' employé de ses commentaires sur son rendement stellaire .
la superviseure a fait part à l' employée de ses commentaires sur son rendement stellaire .
le superviseur a fait part à l' employé de ses commentaires sur son rendement stellaire .
le superviseur a donné une rétroaction à quelqu' un sur son rendement stellaire .
le superviseur a donné une rétroaction à quelqu' un sur son rendement stellaire .
le superviseur a donné une rétroaction à quelqu' un sur son rendement stellaire .
l' employé a fait part au superviseur de ses commentaires sur son style de gestion .
l' employée a fait part à la superviseure de ses commentaires sur son style de gestion .
l' employé a fait part au superviseur de ses commentaires sur son style de gestion .
quelqu' un a fait part au superviseur de ses commentaires sur son style de gestion .
quelqu' un a fait part à la superviseure de ses commentaires sur son style de gestion .
quelqu' un a fait part au superviseur de ses commentaires sur son style de gestion .
l' ingénieur a informé le client qu' il aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé la cliente qu' elle aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé le client qu' il aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' il aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' elle aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' il aurait besoin de plus de temps pour mener à bien le projet .
l' ingénieur a informé le client qu' il devrait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieur a informé le client qu' elle devrait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieur a informé le client qu' il devrait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' il devrait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' elle devrait effectuer tous les paiements futurs à temps .
l' ingénieur a informé quelqu' un qu' il devrait effectuer tous les paiements futurs à temps .
le travailleur a dit au piéton qu' il devait éviter la partie fermée de la rue .
la travailleuse a dit au piéton qu' elle devait éviter la partie fermée de la rue .
le travailleur a dit au piéton qu' il devait éviter la partie fermée de la rue .
le travailleur a dit à quelqu' un qu' il devrait éviter la partie fermée de la rue .
la travailleuse a dit à quelqu' un qu' elle devait éviter la partie fermée de la rue .
le travailleur a dit à quelqu' un qu' il devrait éviter la partie fermée de la rue .
le travailleur a dit au piéton qu' il réparait le trottoir le plus rapidement possible .
la travailleuse a dit au piéton qu' elle réparait le trottoir le plus rapidement possible .
le travailleur a dit au piéton qu' il réparait le trottoir le plus rapidement possible .
le travailleur a dit à quelqu' un qu' il réparait le trottoir le plus rapidement possible .
la travailleuse a dit à quelqu' un qu' elle réparait le trottoir le plus rapidement possible .
le travailleur a dit à quelqu' un qu' il réparait le trottoir le plus rapidement possible .
l' éducateur rencontrait un élève pour discuter de ses compétences en écriture .
l' éducatrice rencontrait une étudiante pour discuter de ses compétences en écriture .
l' éducateur rencontrait un étudiant pour discuter de ses compétences en écriture .
l' éducateur rencontrait quelqu' un pour discuter de ses compétences en écriture .
l' éducatrice rencontrait quelqu' un pour discuter de ses compétences en écriture .
l' éducateur rencontrait quelqu' un pour discuter de leurs aptitudes à écrire .
l' enseignant rencontrait un étudiant pour discuter de sa politique de classement .
l' éducatrice rencontrait une étudiante pour discuter de sa politique de classement .
l' éducateur rencontrait un étudiant pour discuter de sa politique de classement .
l' éducateur rencontrait quelqu' un pour discuter de sa politique de classement .
l' éducatrice rencontrait quelqu' un pour discuter de sa politique de classement .
l' éducateur rencontrait quelqu' un pour discuter de sa politique de classement .
le commis a fourni au client des documents qu' il pouvait remplir .
le commis a fourni à la cliente des documents à remplir .
le commis a fourni au client des documents à remplir .
le commis a fourni à quelqu' un des documents à remplir .
le commis a fourni à quelqu' un des documents pour qu' elle puisse les remplir .
le commis a fourni à quelqu' un des documents pour qu' il les remplisse .
le commis a fourni au client des documents pour lui retourner une fois qu' il les a remplis .
le commis a fourni à la cliente des documents pour qu' elle puisse y retourner une fois qu' elle a terminé son travail .
le commis a fourni au client des documents pour qu' il les retourne une fois qu' ils ont été remplis .
le commis a fourni des documents à quelqu' un pour lui retourner une fois qu' il s' est acquitté de ses fonctions .
le commis a fourni des documents à quelqu' un pour qu' il puisse y retourner une fois qu' il l' a remplie .
le commis a fourni des documents à quelqu' un pour qu' il les retourne à la fin .
le conseiller a indiqué au patient qu' il avait le mandat professionnel de signaler certaines questions .
la conseillère a indiqué à la patiente qu' elle avait le mandat professionnel de signaler certaines questions .
le conseiller a indiqué au patient qu' il avait le mandat professionnel de signaler certaines questions .
le conseiller a divulgué à quelqu' un qu' il avait le mandat professionnel de signaler certaines questions .
la conseillère a divulgué à quelqu' un qu' elle avait le mandat professionnel de signaler certaines questions .
le conseiller a divulgué à quelqu' un qu' il avait le mandat professionnel de signaler certaines questions .
le patient a indiqué au conseiller qu' il avait des antécédents d' abus d' alcool et d' autres drogues .
la patiente a indiqué au conseiller qu' elle avait des antécédents d' abus de substances .
le patient a indiqué au conseiller qu' il avait des antécédents d' abus d' alcool et d' autres drogues .
quelqu' un a fait savoir au conseiller qu' il avait des antécédents d' abus de substances .
une personne a fait savoir à la conseillère qu' elle avait des antécédents d' abus de substances .
une personne a indiqué au conseiller qu' elle avait des antécédents d' abus de substances .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur si la maison qu' il avait achetée était solidement structurée .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur si la maison qu' elle avait achetée était solidement structurée .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur si la maison qu' il avait achetée était solidement structurée .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur si la maison qu' il avait achetée était solidement structurée .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur si la maison qu' elle avait achetée était bien structurée .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur si la maison qu' il avait achetée était bien structurée .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur s' il avait découvert des infractions au code du bâtiment .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur s' il avait découvert des infractions au code du bâtiment .
le propriétaire a demandé à l' inspecteur s' il avait découvert des infractions au code du bâtiment .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur s' il avait découvert des infractions au code du bâtiment .
une personne a demandé à l' inspecteur si elle avait découvert des infractions au code du bâtiment .
quelqu' un a demandé à l' inspecteur s' il avait découvert des infractions au code du bâtiment .
le mécanicien a téléphoné pour informer le client que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer le client que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer le client que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a appelé pour informer quelqu' un que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer quelqu' un que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer quelqu' un que sa voiture serait prête le matin .
le mécanicien a téléphoné pour informer le client qu' il avait terminé la réparation .
le mécanicien a téléphoné pour informer le client qu' elle avait terminé la réparation .
le mécanicien a téléphoné pour informer le client qu' il avait terminé la réparation .
le mécanicien a téléphoné pour informer quelqu' un qu' il avait terminé la réparation .
le mécanicien a téléphoné pour informer quelqu' un qu' elle avait terminé la réparation .
le mécanicien a téléphoné pour informer quelqu' un qu' il avait terminé la réparation .
le client a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
la cliente a demandé à parler au gestionnaire parce qu' elle serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
le client a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' elle serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il serait en mesure de corriger l' erreur de facturation .
le client a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
la cliente a demandé à parler au gestionnaire parce qu' elle voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
le client a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' elle voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
quelqu' un a demandé à parler au gestionnaire parce qu' il voulait corriger rapidement l' erreur de facturation .
l' adolescent s' est confié au thérapeute parce qu' il semblait digne de confiance .
l' adolescente s' est confiée au thérapeute parce qu' elle semblait digne de confiance .
l' adolescent s' est confié au thérapeute parce qu' il semblait digne de confiance .
quelqu' un s' est confié au thérapeute parce qu' il semblait digne de confiance .
quelqu' un s' est confié au thérapeute parce qu' elle semblait digne de confiance .
quelqu' un s' est confié au thérapeute parce qu' il semblait digne de confiance .
l' adolescent s' est confié au thérapeute parce qu' il cherchait du soutien émotionnel .
l' adolescente s' est confiée au thérapeute parce qu' elle cherchait du soutien émotionnel .
l' adolescent s' est confié au thérapeute parce qu' il cherchait du soutien émotionnel .
quelqu' un s' est confié au thérapeute parce qu' il cherchait du soutien émotionnel .
quelqu' un s' est confié au thérapeute parce qu' elle cherchait du soutien émotionnel .
quelqu' un s' est confié au thérapeute parce qu' il cherchait du soutien émotionnel .
le premier cycle a présenté à l' administrateur une pétition qu' il avait organisée .
le premier cycle a présenté à l' administratrice une pétition qu' elle avait organisée .
le premier cycle a présenté à l' administrateur une pétition qu' il avait organisée .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition qu' il avait organisée .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition qu' elle avait organisée .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition qu' il avait organisée .
le premier cycle a présenté à l' administrateur une pétition dont il n' avait pas connaissance .
le premier cycle a présenté à l' administrateur une pétition dont elle n' avait pas connaissance .
le premier cycle a présenté à l' administrateur une pétition dont il n' avait pas connaissance .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition dont il n' avait pas connaissance .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition dont elle n' avait pas connaissance .
quelqu' un a présenté à l' administrateur une pétition dont il n' avait pas connaissance .
le client a demandé au vendeur s' il pouvait expliquer le prix de chaque produit .
le client a demandé au vendeur s' il pouvait expliquer le prix de chaque produit .
le client a demandé au vendeur s' il pouvait expliquer le prix de chaque produit .
quelqu' un a demandé au vendeur s' il pouvait expliquer le prix de chaque produit .
quelqu' un a demandé à la vendeuse si elle pouvait expliquer le prix de chaque produit .
quelqu' un a demandé au vendeur s' il pouvait expliquer le prix de chaque produit .
le client a demandé au vendeur s' il était admissible à un rabais supplémentaire .
le client a demandé à la vendeuse si elle était admissible à un rabais supplémentaire .
le client a demandé au vendeur s' il avait droit à un rabais supplémentaire .
quelqu' un a demandé au vendeur s' il était admissible à un rabais supplémentaire .
quelqu' un a demandé à la vendeuse si elle était admissible à un rabais supplémentaire .
quelqu' un a demandé au vendeur s' il était admissible à un rabais supplémentaire .
le visiteur a demandé à la réceptionniste s' il avait besoin de s' inscrire .
le visiteur a demandé à la réceptionniste si elle avait besoin de s' inscrire .
le visiteur a demandé à la réceptionniste s' il avait besoin de s' inscrire .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste s' il avait besoin de s' inscrire .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste si elle avait besoin de s' inscrire .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste si elle avait besoin de s' inscrire .
le visiteur a demandé à la réceptionniste s' il pouvait estimer la durée de l' attente .
le visiteur a demandé à la réceptionniste si elle pouvait estimer la durée de l' attente .
le visiteur a demandé à la réceptionniste s' il pouvait estimer la durée de l' attente .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste s' il pouvait estimer la durée de l' attente .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste si elle pouvait estimer la durée de l' attente .
quelqu' un a demandé à la réceptionniste s' il pouvait estimer la durée de l' attente .
le bibliothécaire a aidé l' enfant à choisir un livre parce qu' il ne savait pas quoi lire .
la bibliothécaire a aidé l' enfant à choisir un livre parce qu' elle ne savait pas quoi lire .
le bibliothécaire a aidé l' enfant à choisir un livre parce qu' il ne savait pas quoi lire .
le bibliothécaire a aidé quelqu' un à choisir un livre parce qu' il ne savait pas quoi lire .
le bibliothécaire a aidé quelqu' un à choisir un livre parce qu' elle ne savait pas quoi lire .
le bibliothécaire a aidé quelqu' un à choisir un livre parce qu' il ne savait pas quoi lire .
le bibliothécaire a aidé l' enfant à choisir un livre parce qu' il aimait encourager la lecture .
la bibliothécaire a aidé l' enfant à choisir un livre parce qu' elle aimait encourager la lecture .
le bibliothécaire a aidé l' enfant à choisir un livre parce qu' il aimait encourager la lecture .
le bibliothécaire a aidé quelqu' un à choisir un livre parce qu' il aimait encourager la lecture .
la bibliothécaire a aidé quelqu' un à choisir un livre parce qu' elle aimait encourager la lecture .
le bibliothécaire a aidé quelqu' un à choisir un livre parce qu' il aimait encourager la lecture .
le conseiller a rencontré le conseiller parce qu' il voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
la conseillère a rencontré la conseillère parce qu' elle voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré le conseiller parce qu' il voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré quelqu' un parce qu' il voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
la conseillère a rencontré quelqu' un parce qu' elle voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré quelqu' un parce qu' il voulait obtenir des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré le conseiller parce qu' il voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
la conseillère a rencontré la conseillère parce qu' elle voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré le conseiller parce qu' il voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré quelqu' un parce qu' il voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
la conseillère a rencontré quelqu' un parce qu' elle voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
le conseiller a rencontré quelqu' un parce qu' il voulait donner des conseils sur les demandes d' emploi .
le pharmacien a dit au patient qu' il devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à la patiente qu' elle devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit au patient qu' il devrait prendre les pilules avec des aliments .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' il devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' elle devrait prendre les pilules avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' il devrait prendre les pilules avec des aliments .
le pharmacien a dit au patient qu' il recommandait de prendre les comprimés avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à la patiente qu' elle recommandait de prendre les comprimés avec des aliments .
le pharmacien a dit au patient qu' il recommandait de prendre les comprimés avec des aliments .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' il avait recommandé de prendre les comprimés avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' elle avait recommandé de prendre les comprimés avec de la nourriture .
le pharmacien a dit à quelqu' un qu' il avait recommandé de prendre les comprimés avec des aliments .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon il pourrait tomber et se blesser .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon elle pourrait tomber et se blesser .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon ils pourraient tomber et se blesser .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon il pourrait tomber et se blesser .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon elle pourrait tomber et se blesser .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon ils pourraient tomber et se blesser .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , faute de quoi il devrait le faire à nouveau .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon elle devrait le faire à nouveau .
le concierge a averti l' enfant de ne pas marcher sur le sol mouillé , faute de quoi il devrait le faire à nouveau .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le plancher mouillé , sinon il devrait le faire à nouveau .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le sol mouillé , sinon elle devrait le faire à nouveau .
le concierge a averti quelqu' un de ne pas marcher sur le plancher mouillé , faute de quoi il devrait le faire à nouveau .
le psychologue a dit au patient de remplir un questionnaire afin qu' il puisse faire une évaluation préliminaire .
la psychologue a dit à la patiente de remplir un questionnaire afin qu' elle puisse faire une évaluation préliminaire .
le psychologue a dit au patient de remplir un questionnaire afin qu' il puisse faire une évaluation préliminaire .
le psychologue a dit à quelqu' un de remplir un questionnaire pour qu' il puisse faire une évaluation préliminaire .
la psychologue a dit à quelqu' un de remplir un questionnaire pour qu' elle puisse faire une évaluation préliminaire .
le psychologue a dit à quelqu' un de remplir un questionnaire afin qu' il puisse faire une évaluation préliminaire .
le psychologue a dit au patient de remplir un questionnaire afin qu' il puisse être évalué rapidement .
la psychologue a dit à la patiente de remplir un questionnaire afin qu' elle puisse être évaluée rapidement .
le psychologue a dit au patient de remplir un questionnaire afin qu' il puisse les évaluer rapidement .
le psychologue a dit à quelqu' un de remplir un questionnaire afin qu' il puisse être évalué rapidement .
la psychologue a dit à quelqu' un de remplir un questionnaire afin qu' elle puisse être évaluée rapidement .
le psychologue a dit à quelqu' un de remplir un questionnaire pour pouvoir les évaluer rapidement .
le médecin a averti le patient qu' il avait besoin de plus de repos .
le médecin a averti la patiente qu' elle avait besoin de plus de repos .
le médecin a averti le patient qu' il avait besoin de plus de repos .
le médecin a averti quelqu' un qu' il avait besoin de plus de repos .
le médecin a averti quelqu' un qu' elle avait besoin de plus de repos .
le médecin a averti quelqu' un qu' il avait besoin de plus de repos .
le médecin a averti le patient qu' il ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le médecin a averti la patiente qu' elle ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le médecin a averti le patient qu' il ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le médecin a averti quelqu' un qu' il ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le médecin a averti quelqu' un qu' elle ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le médecin a averti quelqu' un qu' il ne pouvait pas prescrire une dose plus élevée en toute sécurité .
le menuisier a dit à l' enquêteur qu' il devait se tenir à au moins 30 pieds du chantier .
le menuisier a dit à l' enquêteur qu' elle devait se tenir à au moins 30 pieds du chantier .
le charpentier a dit à l' enquêteur qu' il lui fallait se tenir à au moins 30 pieds du chantier .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' il devait se tenir à au moins trente pieds du chantier .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' elle devait se tenir à au moins trente pieds du chantier .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' il devait se tenir à au moins trente pieds du chantier .
le menuisier a dit au plaignant qu' il travaillait sur la maison depuis trois semaines .
le menuisier a dit à la personne en question qu' elle travaillait sur la maison depuis trois semaines .
le menuisier a dit à l' enquêteur qu' il travaillait sur la maison depuis trois semaines .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' il travaillait à la maison depuis trois semaines .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' elle travaillait à la maison depuis trois semaines .
le menuisier a dit à quelqu' un qu' il travaillait sur la maison depuis trois semaines .
l' infirmière a avisé le patient que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière a avisé la patiente que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière a avisé le patient que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son quart de travail se terminerait en une heure .
l' infirmière a avisé le patient que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé la patiente que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé le patient que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son sang serait prélevé en une heure .
l' infirmière a avisé quelqu' un que son sang serait prélevé en une heure .
l' enquêteur voulait interroger le témoin en personne , mais il n' était pas accessible .
l' enquêteur voulait interroger le témoin en personne , mais elle n' était pas accessible .
l' enquêteur voulait interroger le témoin en personne , mais ils n' étaient pas accessibles .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais il n' était pas accessible .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais elle n' était pas accessible .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais ils n' étaient pas accessibles .
l' enquêteur voulait interroger le témoin en personne , mais il n' a pas pu entrer en contact avec lui .
l' enquêteur voulait interroger le témoin en personne , mais elle n' a pas pu entrer en contact avec lui .
l' enquêteur voulait interroger le témoin en personne , mais il n' a pas été en mesure de communiquer avec lui .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais il n' a pas pu entrer en contact .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais elle n' a pas pu entrer en contact .
l' enquêteur voulait interviewer quelqu' un en personne , mais il n' a pas été en mesure d' entrer en contact .
le client a laissé le bartender un gros bout parce qu' il se sentait généreux .
la cliente a laissé le bartender un gros bout parce qu' elle se sentait généreuse .
le client a laissé le bartender un gros bout parce qu' il se sentait généreux .
quelqu' un a laissé le bartender un gros bout parce qu' il se sentait généreux .
quelqu' un a laissé le bartender un gros bout parce qu' elle se sentait généreuse .
quelqu' un a laissé le bartender un gros bout parce qu' il se sentait généreux .
le client a laissé le bartender un gros bout parce qu' il avait fait la boisson très forte .
la cliente a laissé le bartender un gros bout parce qu' elle avait fait la boisson très forte .
le client a laissé le bartender un gros bout parce qu' il avait rendu la boisson très forte .
quelqu' un a laissé le bartender un gros bout parce qu' il avait rendu la boisson très forte .
quelqu' un a laissé le bartender un gros bout parce qu' elle avait rendu la boisson très forte .
quelqu' un a laissé le bartender un gros bout parce qu' il avait rendu la boisson très forte .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il souffrait d' une affection cutanée rare .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' elle souffrait d' une affection cutanée rare .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il souffrait d' une affection cutanée rare .
quelqu' un a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il souffrait d' une affection cutanée rare .
quelqu' un a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' elle souffrait d' une affection cutanée rare .
quelqu' un a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il souffrait d' une affection cutanée rare .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il connaissait des conditions cutanées rares .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' elle connaissait des conditions cutanées rares .
le patient a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il connaissait des conditions cutanées rares .
quelqu' un a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il connaissait des conditions cutanées rares .
quelqu' un a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' elle connaissait des conditions cutanées rares .
quelqu' un a été aiguillé vers le spécialiste parce qu' il connaissait des conditions cutanées rares .
l' électricien a averti le propriétaire de ne pas essayer de refaire quoi que ce soit par lui @-@ même .
l' électricien a averti le propriétaire de ne pas essayer de refaire quoi que ce soit de son propre chef .
l' électricien a averti le propriétaire de ne pas essayer de refaire quoi que ce soit de son propre chef .
l' électricien a averti quelqu' un de ne pas essayer de refaire quoi que ce soit par lui @-@ même .
l' électricien a averti quelqu' un de ne pas essayer de refaire quoi que ce soit par elle @-@ même .
l' électricien a averti quelqu' un de ne pas essayer de refaire quoi que ce soit par lui @-@ même .
l' électricien a averti le propriétaire qu' il pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le réaménagement de la maison .
l' électricien a averti le propriétaire qu' il lui faudrait peut @-@ être une journée supplémentaire pour terminer le réaménagement de la maison .
l' électricien a averti le propriétaire qu' il pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le réaménagement de la maison .
l' électricien a averti quelqu' un qu' il pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le réaménagement de la maison .
l' électricienne a averti quelqu' un qu' elle pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le réaménagement de la maison .
l' électricien a averti quelqu' un qu' il pourrait avoir besoin d' une journée supplémentaire pour terminer le réaménagement de la maison .
l' agent a arrêté le manifestant même s' il n' était pas en service .
l' agent a arrêté le manifestant même s' il n' était pas en service .
l' agent a arrêté le manifestant même s' il n' était pas en service .
l' agent a arrêté quelqu' un même s' il n' était pas en service .
l' agent a arrêté une personne même si elle n' était pas en service .
l' agent a arrêté quelqu' un même s' il n' était pas en service .
l' agent a arrêté le protestataire même s' il n' était pas violent .
l' agent a arrêté le protestataire bien qu' elle n' ait pas été violente .
l' agent a arrêté le protestataire même s' il n' était pas violent .
l' agent a arrêté quelqu' un même s' il n' était pas violent .
l' agent a arrêté une personne même si elle n' était pas violente .
l' agent a arrêté quelqu' un même s' il n' était pas violent .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de la victime pour les examiner sous son microscope .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de la victime pour les examiner sous son microscope .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de la victime pour les examiner sous leur microscope .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour les examiner sous son microscope .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour les examiner sous son microscope .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour les examiner sous leur microscope .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de la victime pour déterminer la cause de son décès .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de la victime pour déterminer la cause de son décès .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de la victime pour déterminer la cause de son décès .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour déterminer la cause de son décès .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour déterminer la cause de son décès .
le pathologiste a obtenu des échantillons de tissus de quelqu' un pour déterminer la cause de leur décès .
l' élève a demandé à l' enseignant s' il pouvait obtenir une prolongation de l' affectation .
l' étudiante a demandé à l' enseignante si elle pouvait obtenir une prolongation de l' affectation .
l' élève a demandé à l' enseignant s' il pouvait obtenir une prolongation de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignant s' il pouvait obtenir une prolongation de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignante si elle pouvait obtenir une prolongation de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignant s' il pouvait obtenir une prolongation de l' affectation .
l' étudiant a demandé à l' enseignant s' il pouvait accorder une prolongation à l' affectation .
l' étudiante a demandé à l' enseignante si elle pouvait accorder une prolongation au cours de l' affectation .
l " élève a demandé à l' enseignant s' il pouvait accorder une prolongation au cours de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignant s' il pouvait accorder une prolongation au cours de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignante si elle pouvait accorder une prolongation au cours de l' affectation .
quelqu' un a demandé à l' enseignant s' il pouvait accorder une prolongation au cours de l' affectation .
l' avocat a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' il se soit cassé sous pression .
l' avocate a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' elle se soit cassée sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' il soit cassé sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé une personne jusqu' à ce qu' elle se soit cassée sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé une personne jusqu' à ce qu' elle se soit cassée sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé une personne jusqu' à ce qu' elle se soit cassée sous pression .
l' avocat a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' il ait fini de poser des questions .
l' avocat a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' elle ait fini de poser des questions .
l' avocat a contre @-@ interrogé le témoin jusqu' à ce qu' il ait fini de poser des questions .
l' avocat a contre @-@ interrogé quelqu' un jusqu' à ce qu' il ait fini de poser des questions .
l' avocat a contre @-@ interrogé quelqu' un jusqu' à ce qu' elle ait fini de poser des questions .
l' avocat a contre @-@ interrogé une personne jusqu' à ce qu' elle ait fini de poser des questions .
le planificateur s' est entretenu avec le résident qui a dit que toute sa communauté ne voulait pas d' un aéroport à proximité .
le planificateur s' est entretenu avec le résident qui a dit que toute sa collectivité ne voulait pas d' un port d' attache à proximité .
le planificateur s' est entretenu avec le résident qui a dit que toute sa collectivité ne voulait pas d' un port d' attache à proximité .
le planificateur s' est entretenu avec quelqu' un qui a dit que toute sa communauté ne voulait pas d' un aéroport à proximité .
le planificateur s' est entretenu avec quelqu' un qui a dit que toute sa communauté ne voulait pas d' un aéroport à proximité .
le planificateur s' est entretenu avec quelqu' un qui a dit que toute sa collectivité ne voulait pas d' un aéroport à proximité .
le planificateur s' est entretenu avec le résident qui a dit que sa proposition de construire un nouvel aéroport ferait l' objet d' une vive opposition .
la planificatrice s' est entretenue avec la résidente qui a déclaré que sa proposition de construire un nouvel aéroport ferait l' objet d' une vive opposition .
le planificateur s' est entretenu avec le résident qui a dit que sa proposition de construire un nouvel aéroport ferait l' objet d' une vive opposition .
le planificateur s' est entretenu avec quelqu' un qui a dit que sa proposition de construire un nouvel aéroport ferait l' objet d' une vive opposition .
la planificatrice s' est entretenue avec quelqu' un qui a dit que sa proposition de construire un nouvel aéroport ferait l' objet d' une vive opposition .
le planificateur s' est entretenu avec quelqu' un qui a dit que sa proposition de construire un nouvel aéroport ferait l' objet d' une vive opposition .
le praticien a fait un appel à domicile pour le patient parce qu' il se sentait gravement malade .
le praticien a fait un appel à domicile pour la patiente parce qu' elle se sentait gravement malade .
le praticien a fait un appel à domicile pour le patient parce qu' il se sentait gravement malade .
le praticien a fait un appel à domicile pour quelqu' un parce qu' il s' est senti gravement malade .
le praticien a téléphoné à une personne parce qu' elle se sentait gravement malade .
le praticien a téléphoné à une personne parce qu' elle se sentait gravement malade .
le praticien a fait un appel à domicile pour le patient parce qu' il ressentait un sentiment d' obligation .
le praticien a fait un appel à domicile pour la patiente parce qu' elle ressentait un sentiment d' obligation .
le praticien a fait un appel à domicile pour le patient parce qu' il ressentait un sentiment d' obligation .
le praticien a fait un appel à domicile pour quelqu' un parce qu' il ressentait un sentiment d' obligation .
la praticienne a fait un appel à domicile pour quelqu' un parce qu' elle sentait un sentiment d' obligation .
le praticien a fait un appel à domicile pour quelqu' un parce qu' il ressentait un sentiment d' obligation .
le propriétaire a téléphoné au plombier pour obtenir une estimation de ses services .
le propriétaire a téléphoné au plombier pour obtenir une estimation de ses services .
le propriétaire a appelé le plombier pour obtenir une estimation de ses services .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation de ses services .
quelqu' un a téléphoné au plombier pour obtenir une estimation de ses services .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation de ses services .
le propriétaire a appelé le plombier pour obtenir une estimation pour réparer ses tuyaux brisés .
le propriétaire a téléphoné au plombier pour obtenir une estimation pour la réparation de ses tuyaux brisés .
le propriétaire a téléphoné au plombier pour obtenir une estimation de la réparation des tuyaux brisés .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation pour réparer ses tuyaux brisés .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation pour réparer ses tuyaux brisés .
quelqu' un a appelé le plombier pour obtenir une estimation pour réparer les tuyaux brisés .
l' instructeur a encouragé l' élève à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé l " élève à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé l " élève à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à assister à ses séances d' aide .
l' instructeur a encouragé l " élève à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé l " élève à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé l " élève à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à poursuivre ses rêves .
l' instructeur a encouragé quelqu' un à poursuivre ses rêves .
le chirurgien s' occupait de l' enfant avec beaucoup de soin ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien s' occupait de l' enfant avec beaucoup de soin ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien s' occupait de l' enfant avec beaucoup de soin ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien opérait sur une personne très soignée ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien opérait sur une personne très soignée ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien opérait sur une personne très soignée ; sa tumeur avait grandi au fil du temps .
le chirurgien s' occupait de l' enfant avec beaucoup de soin ; son affection s' était développée au fil du temps .
le chirurgien s' occupait de l' enfant avec beaucoup de soin ; son affection s' était développée au fil du temps .
le chirurgien s' occupait de l' enfant avec beaucoup de soin ; son affection s' était développée au fil du temps .
le chirurgien opérait sur une personne très soignée ; son affection avait pris de l' ampleur au fil du temps .
le chirurgien opérait sur une personne très soignée ; son affection s' était développée au fil du temps .
le chirurgien opérait sur une personne très soignée ; son affection s' était développée au fil du temps .
le vétérinaire a informé le propriétaire que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé le propriétaire que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé le propriétaire que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé quelqu' un que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé quelqu' un que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé quelqu' un que son chat avait développé le diabète .
le vétérinaire a informé le propriétaire qu' il pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le vétérinaire a informé le propriétaire qu' elle pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le vétérinaire a informé le propriétaire qu' il pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le vétérinaire a informé quelqu' un qu' il pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le vétérinaire a informé quelqu' un qu' elle pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le vétérinaire a informé quelqu' un qu' il pouvait admettre Mittens pour une visite d' urgence .
le paramédical a exécuté le RCR sur le passager même s' il savait qu' il était trop tard .
le paramédical a exécuté le RCR sur la passagère même si elle savait qu' il était trop tard .
le paramédical a exécuté le CP sur le passager même s' il savait qu' il était trop tard .
le paramédical a exécuté le RCR sur quelqu' un même s' il savait qu' il était trop tard .
le paramédical a exécuté le RCR sur quelqu' un même s' il savait qu' il était trop tard .
le paramédical a exécuté le RCR sur quelqu' un même s' il savait qu' il était trop tard .
le paramédical exécutait le CP sur le passager même s' il était déjà mort .
le paramédical a exécuté le RCR sur la passagère même si elle était déjà décédée .
le paramédical exécutait le CP sur le passager même s' il était déjà mort .
le paramédical a exécuté le RCR sur quelqu' un même s' il était déjà mort .
le paramédical a exécuté le RCR sur quelqu' un même s' il était déjà mort .
le paramédical a exécuté le RCR sur quelqu' un même s' il était déjà mort .
l' examinateur a inspecté le corps de la victime pour déterminer une cause de décès , mais il n' a pas été en mesure de le faire parce qu' il était trop mal mutilé .
l' examinateur a inspecté le corps de la victime pour déterminer une cause de décès , mais n' a pas été en mesure de le faire parce qu' elle était trop mal mutilée .
l' examinateur a inspecté le corps de la victime pour déterminer une cause de décès , mais il n' a pas été en mesure de le faire parce qu' ils étaient trop mal mutilés .
l' examinateur a inspecté le corps d' une personne pour déterminer une cause de décès , mais il a été incapable de le faire parce qu' il était trop mal mutilé .
l' examinateur a inspecté le corps d' une personne pour déterminer une cause de décès , mais n' a pas été en mesure de le faire parce qu' elle était trop mal mutilée .
l' examinateur a inspecté le corps d' une personne pour déterminer une cause de décès , mais il a été incapable de le faire parce qu' ils étaient trop mal mutilés .
l' examinateur a inspecté le corps de la victime pour déterminer une cause de décès , mais il n' a pas été en mesure de le faire parce qu' il était trop incompétent .
l' examinateur a inspecté le corps de la victime pour déterminer une cause de décès , mais n' a pas été en mesure de le faire parce qu' elle était trop incompétente .
l' examinateur a inspecté le corps de la victime pour déterminer une cause de décès , mais il n' a pas été en mesure de le faire parce qu' ils étaient trop incompétents .
l' examinateur a inspecté le corps de quelqu' un pour déterminer une cause de décès , mais il n' a pas été en mesure de le faire parce qu' il était trop incompétent .
l' examinateur a inspecté le corps d' une personne pour déterminer une cause de décès , mais n' a pas été en mesure de le faire parce qu' elle était trop incompétente .
l' examinateur a inspecté le corps de quelqu' un pour déterminer une cause de décès , mais il n' a pas été en mesure de le faire parce qu' il était trop incompétent .
le chimiste a dit au visiteur qu' il devrait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
la chimiste a dit au visiteur qu' elle devrait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
le chimiste a dit au visiteur qu' il devrait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
le chimiste a dit à quelqu' un qu' il devrait mettre des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
le chimiste a dit à quelqu' un qu' elle aurait besoin de porter des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
le chimiste a dit à quelqu' un qu' il aurait besoin de porter des lunettes de sécurité avant d' entrer au laboratoire .
le chimiste a dit au visiteur qu' il serait ravi de faire une visite du laboratoire .
la chimiste a dit à la visiteuse qu' elle serait ravie de faire une visite du laboratoire .
le chimiste a dit au visiteur qu' il serait ravi de faire une visite du laboratoire .
le chimiste a dit à quelqu' un qu' il serait ravi de faire une visite du laboratoire .
la chimiste a dit à quelqu' un qu' elle serait ravie de faire une visite du laboratoire .
le chimiste a dit à quelqu' un qu' il serait ravi de faire une visite du laboratoire .
le machiniste a donné à l' enfant une démonstration de coupe @-@ laser , mais il a dit qu' il était trop dangereux pour lui de l' essayer .
l' machiniste a donné à l' enfant une démonstration de coupe @-@ laser , mais a dit qu' il était trop dangereux pour elle de l' essayer .
le machiniste a donné à l' enfant une démonstration de coupe @-@ laser , mais il a dit qu' il était trop dangereux pour lui de l' essayer .
le machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de coupe @-@ laser , mais il a dit qu' il était trop dangereux pour lui de l' essayer .
l' machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de coupe @-@ laser , mais a dit qu' il était trop dangereux pour elle de l' essayer .
l' machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de coupe @-@ laser , mais il a dit qu' il était trop dangereux pour eux de l' essayer .
le machiniste a donné à l' enfant une démonstration de coupe @-@ laser , mais il a dit seulement qu' il pouvait l' utiliser .
l' machiniste a donné à l' enfant une démonstration de coupe @-@ laser , mais elle a dit seulement qu' elle pouvait l' utiliser .
le machiniste a donné à l' enfant une démonstration de coupe @-@ laser , mais il a dit seulement qu' il pouvait l' utiliser .
l' machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de coupe @-@ laser , mais il a dit seulement qu' il pouvait l' exploiter .
l' machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de coupe @-@ laser , mais elle a dit seulement qu' elle pouvait l' exploiter .
l' machiniste a donné à quelqu' un une démonstration de coupe @-@ laser , mais il a dit seulement qu' il pouvait l' exploiter .
l' évaluateur a dit à l' acheteur qu' il avait payé trop pour la peinture .
l' évaluatrice a dit à l' acheteur qu' elle avait payé trop pour la peinture .
l' évaluateur a dit à l' acheteur qu' il avait payé trop pour la peinture .
l' évaluateur a dit à quelqu' un qu' il avait payé trop pour la peinture .
l' évaluatrice a dit à quelqu' un qu' elle avait payé trop pour la peinture .
l' évaluateur a dit à quelqu' un qu' il avait payé trop pour la peinture .
l' évaluateur a dit à l' acheteur qu' il avait évalué la peinture à dix mille dollars .
l' évaluatrice a dit à l' acheteur qu' elle avait évalué la peinture à dix mille dollars .
l' évaluateur a dit à l' acheteur qu' il avait évalué la peinture à dix mille dollars .
l' évaluateur a dit à quelqu' un qu' il avait évalué la peinture à dix mille dollars .
l' évaluatrice a dit à quelqu' un qu' elle avait évalué la peinture à dix mille dollars .
l' évaluateur a dit à quelqu' un qu' il avait évalué la peinture à dix mille dollars .
le nutritionniste a expliqué au patient que la réduction du sucre serait un moyen efficace d' améliorer son régime alimentaire .
la nutritionniste a expliqué à la patiente que la réduction du sucre serait un moyen efficace d' améliorer son régime alimentaire .
le nutritionniste a expliqué au patient que la réduction du sucre serait un moyen efficace d' améliorer son régime alimentaire .
le nutritionniste a expliqué à quelqu' un que la réduction du sucre serait un moyen efficace d' améliorer son régime alimentaire .
la nutritionniste a expliqué à quelqu' un que la réduction du sucre serait un moyen efficace d' améliorer son régime alimentaire .
le nutritionniste a expliqué à quelqu' un que la réduction du sucre serait un moyen efficace d' améliorer leur régime alimentaire .
le nutritionniste a expliqué au patient qu' il croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
la nutritionniste a expliqué à la patiente qu' elle croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
le nutritionniste a expliqué au patient qu' il croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
le nutritionniste a expliqué à quelqu' un qu' il croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
la nutritionniste a expliqué à quelqu' un qu' elle croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
le nutritionniste a expliqué à quelqu' un qu' il croyait que le régime alimentaire et l' exercice étaient tout aussi importants .
l' étudiant a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses options de carrière .
l' étudiante a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses options de carrière .
l " étudiant a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses options de carrière .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses options de carrière .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses options de carrière .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour explorer ses options de carrière .
l " élève a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir ses plans d' inspiration .
l " élève a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir ses plans d' inspiration .
l " élève a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir ses plans d' inspiration .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir ses plans d' inspiration .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir ses plans d' inspiration .
quelqu' un a organisé une rencontre avec l' architecte pour voir leurs plans d' inspiration .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' il voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' elle voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' il voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' il voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' elle voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' il voulait être utile .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' il voulait essayer quelque chose de différent .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' elle voulait essayer quelque chose de différent .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing au client parce qu' il voulait essayer quelque chose de différent .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' il voulait essayer quelque chose de différent .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' elle voulait essayer quelque chose de différent .
le coiffeur a recommandé un nouveau shampooing à quelqu' un parce qu' il voulait essayer quelque chose de différent .
le client a commandé un gâteau de chocolat au boulanger , même s' il était à faible consommation .
la cliente a commandé un gâteau de chocolat au boulanger même si elle avait un régime à faible teneur en gras .
le client a commandé un gâteau de chocolat au boulanger , même s' il s' agissait d' un régime à faible teneur en gras .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat au boulanger même s' il était dans un régime à faible teneur en gras .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat au boulanger , même si elle vivait dans un régime à faible teneur en gras .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat au boulanger , même s' il était à faible teneur en gras .
le client a commandé un gâteau de chocolat au boulanger même s' il avait de mauvaises critiques en ligne .
la cliente a commandé un gâteau de chocolat au boulanger même si elle avait de mauvais commentaires en ligne .
le client a commandé un gâteau de chocolat au boulanger même s' il avait de mauvaises critiques en ligne .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat au baker même s' il avait de mauvais commentaires en ligne .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat au boulanger même si elle avait de mauvais commentaires en ligne .
quelqu' un a commandé un gâteau de chocolat au baker même s' il avait de mauvais commentaires en ligne .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l' étudiant le code parce qu' il voulait gagner un bon karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l' élève le code parce qu' elle voulait gagner un bon karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l' étudiant le code parce qu' il voulait gagner du karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à quelqu' un le code parce qu' il voulait gagner un bon karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner le code à quelqu' un parce qu' elle voulait gagner un bon karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à quelqu' un le code parce qu' il voulait gagner un bon karma .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l' étudiant le code parce qu' il voulait devenir un développeur Web .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l " élève le code parce qu' elle voulait devenir développeur Web .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à l " élève le code parce qu' il voulait devenir un développeur Web .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à quelqu' un le code parce qu' il voulait devenir un développeur Web .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner le code à quelqu' un parce qu' elle voulait devenir développeur Web .
le programmeur s' est porté volontaire pour enseigner à quelqu' un le code parce qu' il voulait devenir un développeur Web .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour le client , de sorte qu' il a été congédié .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour le client , de sorte qu' elle a été congédiée .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour le client afin qu' il soit congédié .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour quelqu' un , de sorte qu' il a été congédié .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour quelqu' un , de sorte qu' elle a été congédiée .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour une personne afin qu' elle soit congédiée .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour le client , de sorte qu' il s' est alimenté et s' est rendu à un autre cabinet d' avocats .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour le client , de sorte qu' elle s' est alimentée et s' est rendue dans un autre cabinet d' avocats .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour le client afin qu' il se soit alimenté et s' est rendu à un autre cabinet d' avocats .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour quelqu' un , de sorte qu' il s' est alimenté et s' est rendu à un autre cabinet d' avocats .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour quelqu' un , de sorte qu' elle s' est nourrie et s' est rendue dans un autre cabinet d' avocats .
le parajuridique a oublié de déposer des documents pour quelqu' un afin qu' il se soit alimenté et s' est rendu à un autre cabinet d' avocats .
l' hygiéniste a dit au patient qu' il avait besoin de se fouler tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit à la patiente qu' elle avait besoin de se fendre tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit au patient qu' il avait besoin de se fouler tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' il avait besoin de se fendre tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' elle avait besoin de se fendre tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' il avait besoin de se fendre tous les jours pour éviter la maladie de la gomme .
l' hygiéniste a dit au patient qu' il avait besoin d' effectuer une radiographie de bouche complète .
l' hygiéniste a dit à la patiente qu' elle avait besoin d' une radiographie buccale complète .
l' hygiéniste a dit au patient qu' il avait besoin d' une radiographie de la bouche complète .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' il avait besoin d' effectuer une radiographie de bouche complète .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' elle avait besoin d' une radiographie de bouche complète .
l' hygiéniste a dit à quelqu' un qu' il avait besoin d' une radiographie de bouche complète .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' un assistant de laboratoire .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' elle avait besoin d' une assistante de laboratoire .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' un assistant de laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' un assistant de laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' elle avait besoin d' un assistant de laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' un assistant de laboratoire .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin de plus d' expérience en laboratoire .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' elle avait besoin d' une plus grande expérience en laboratoire .
le premier cycle a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin d' une plus grande expérience en laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin de plus d' expérience dans le laboratoire .
quelqu' un a posé sa candidature pour travailler avec le scientifique parce qu' elle avait besoin de plus d' expérience dans le laboratoire .
quelqu' un a demandé à travailler avec le scientifique parce qu' il avait besoin de plus d' expérience dans le laboratoire .
le spectateur a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il envoyait de l' aide .
la passagère a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' elle envoyait de l' aide .
le spectateur a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il envoyait de l' aide .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il envoyait de l' aide .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' elle envoyait de l' aide .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il envoyait de l' aide .
le spectateur a téléphoné au 911 et s' est entretenu avec le répartiteur qui a dit qu' il devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
le spectateur a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui lui a dit qu' elle devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
le spectateur a téléphoné au 911 et s' est entretenu avec le répartiteur qui a dit qu' il devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui lui a dit qu' elle devait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
quelqu' un a téléphoné au 911 et a parlé au répartiteur qui a dit qu' il devrait attendre de l' aide dans un endroit sûr .
le caissier a dit au client qu' il ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit à la cliente qu' elle ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit au client qu' il ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' il ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' elle ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' il ne pouvait pas utiliser une carte de crédit pour un achat de moins de dix dollars .
le caissier a dit au client qu' il ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour des achats de moins de dix dollars .
le caissier a dit à la cliente qu' elle ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour des achats de moins de dix dollars .
le caissier a dit au client qu' il ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour des achats de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' il ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour des achats de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' elle ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour des achats de moins de dix dollars .
le caissier a dit à quelqu' un qu' il ne pouvait pas accepter de cartes de crédit pour des achats de moins de dix dollars .
le vérificateur a demandé au contribuable de lui fournir des dossiers pour qu' il puisse les examiner à fond .
le vérificateur a demandé au contribuable de lui fournir des dossiers pour qu' elle puisse les examiner .
le vérificateur a demandé au contribuable de fournir des registres pour qu' il puisse les examiner .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de lui fournir des dossiers pour qu' il les examine attentivement .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de lui fournir des dossiers pour qu' elle puisse les examiner à fond .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de fournir des dossiers pour qu' il puisse les examiner à fond .
le vérificateur a demandé au contribuable de fournir des registres de ses opérations financières .
le vérificateur a demandé au contribuable de fournir des registres de ses opérations financières .
le vérificateur a demandé au contribuable de fournir des registres de ses opérations financières .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de fournir des registres de ses opérations financières .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de fournir des registres de ses opérations financières .
le vérificateur a demandé à quelqu' un de fournir des registres de ses opérations financières .
la diététiste a encouragé le client à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' il a donné à tout le monde .
la diététiste a encouragé le client à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' elle a donné à tout le monde .
la diététiste a encouragé le client à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' il donnait à tout le monde .
la diététiste a encouragé quelqu' un à manger trois repas carrés par jour parce que c' est le conseil qu' il a donné à tout le monde .
la diététiste a encouragé quelqu' un à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' elle a donné à tout le monde .
la diététiste encourageait quelqu' un à manger trois repas carrés par jour parce que c' était le conseil qu' ils donnaient à tout le monde .
le diététiste a encouragé le client à manger trois repas carrés par jour parce qu' il n' en avait pas assez pour manger .
la diététiste a encouragé la cliente à manger trois repas carrés par jour parce qu' elle n' en avait pas assez pour manger .
la diététiste a encouragé le client à manger trois repas carrés par jour parce qu' il n' en avait pas assez pour manger .
la diététiste a encouragé quelqu' un à manger trois repas carrés par jour parce qu' il n' en avait pas assez pour manger .
la diététiste a encouragé quelqu' un à manger trois repas carrés par jour parce qu' elle n' en avait pas assez pour manger .
la diététiste a encouragé quelqu' un à manger trois repas carrés par jour parce qu' ils ne mangeaient pas assez .
le peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' il a dû fermer la galerie .
le peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' elle a dû fermer la galerie .
le peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' il a dû fermer la galerie .
le peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' il a dû fermer la galerie .
la peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' elle a dû fermer la galerie .
le peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' il a dû fermer la galerie .
le peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' il avait fait une offre difficile à refuser .
la peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' elle avait fait une offre difficile à refuser .
le peintre a vendu toute une collection de peintures au client parce qu' il avait fait une offre difficile à refuser .
le peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' il avait fait une offre difficile à refuser .
la peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' elle avait fait une offre difficile à refuser .
le peintre a vendu toute une collection de peintures à quelqu' un parce qu' il avait fait une offre difficile à refuser .
le courtier a téléphoné au client parce qu' il avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a téléphoné au client parce qu' elle avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a appelé le client parce qu' il avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a téléphoné à quelqu' un parce qu' il avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a téléphoné à quelqu' un parce qu' elle avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a téléphoné à quelqu' un parce qu' il avait de nouveaux stocks à recommander .
le courtier a téléphoné au client parce qu' il avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné à la cliente parce qu' elle avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné au client parce qu' il avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné à quelqu' un parce qu' il avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné à quelqu' un parce qu' elle avait demandé une consultation téléphonique .
le courtier a téléphoné à quelqu' un parce qu' il avait demandé une consultation téléphonique .
le chef s' est présenté pour présenter ses excuses à l' invité qui n " était pas satisfait de son dîner .
le chef s' est présenté pour présenter ses excuses à l' invité qui n' était pas satisfait de son dîner .
le chef s' est présenté pour présenter ses excuses à l' invité qui n " était pas satisfait de son dîner .
le chef s' est présenté pour présenter ses excuses à quelqu' un qui n " était pas satisfait de son dîner .
le chef s' est présenté pour présenter ses excuses à quelqu' un qui n " était pas satisfait de son dîner .
le chef s' est présenté pour présenter ses excuses à quelqu' un qui n " était pas satisfait de son dîner .
le chef s' est excusé auprès de l' invité qui n " était pas satisfait de son style de préparation .
le chef s' est excusé auprès de l' invitée qui n " était pas satisfaite de son style de préparation .
le chef s' est excusé auprès de l' invité qui n " était pas satisfait de son style de préparation .
le chef a présenté ses excuses à quelqu' un qui n " était pas satisfait de son style de préparation .
le chef a présenté ses excuses à quelqu' un qui n " était pas satisfait de son style de préparation .
le chef a présenté ses excuses à quelqu' un qui n " était pas satisfait de son style de préparation .
le médecin a dit au patient qu' il serait à risque sans la vaccination .
le médecin a dit à la patiente qu' elle serait à risque sans la vaccination .
le médecin a dit au patient qu' il serait à risque sans la vaccination .
le médecin a dit à quelqu' un qu' il serait à risque sans la vaccination .
le médecin a dit à quelqu' un qu' elle serait à risque sans la vaccination .
le médecin a dit à quelqu' un qu' il serait à risque sans la vaccination .
le médecin a dit au patient qu' il serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit à la patiente qu' elle serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit au patient qu' il serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit à quelqu' un qu' il serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit à quelqu' un qu' elle serait en vacances la semaine prochaine .
le médecin a dit à quelqu' un qu' il serait en vacances la semaine prochaine .
le pompier a dû sauver l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait s' échapper .
le pompier a dû sauver l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' elle ne pouvait s' échapper .
le pompier a dû sauver l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait s' échapper .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait s' échapper .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' elle ne pouvait s' échapper .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait s' échapper .
le pompier a dû sauver l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le pompier a dû sauver l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' elle ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le pompier a dû sauver l' enfant de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' elle ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le pompier a dû secourir quelqu' un de l' immeuble en feu parce qu' il ne pouvait pas se contenter de se tenir debout et de ne rien faire .
le secrétaire a demandé au visiteur de signer pour qu' il puisse mettre à jour le journal des invités .
la secrétaire a demandé à la visiteuse de signer pour qu' elle puisse mettre à jour le journal des invités .
le secrétaire a demandé au visiteur de signer pour qu' il puisse mettre à jour le journal des invités .
le secrétaire a demandé à quelqu' un de signer pour qu' il puisse mettre à jour le journal des invités .
la secrétaire a demandé à quelqu' un de signer pour qu' elle puisse mettre à jour le journal des invités .
le secrétaire a demandé à quelqu' un de signer pour qu' il puisse mettre à jour le journal des invités .
le secrétaire a demandé au visiteur de s' inscrire pour qu' on lui remette un insigne d' invité .
la secrétaire a demandé à la visiteuse de s' inscrire afin qu' elle puisse recevoir un insigne d' invité .
le secrétaire a demandé au visiteur de s' inscrire afin qu' il puisse recevoir un insigne d' invité .
le secrétaire a demandé à quelqu' un de signer pour qu' on lui remette un insigne d' invité .
la secrétaire a demandé à quelqu' un de signer pour qu' on lui remette un insigne .
le secrétaire a demandé à quelqu' un de signer pour qu' on lui remette un insigne d' invité .
