izstrādātāja strīdējās ar dizaineri , jo viņai šis dizains nepatika .
izstrādātājs strīdējās ar izstrādātāju , jo viņa ideju nevar īstenot .
mehāniķe deva kantorim dāvanu , jo viņa uzvarēja loterijā .
mehāniķis iedeva kantorim dāvanu , jo bija viņa dzimšanas diena .
viņa pateicās saimniecības vadītājai , jo ir pateicīga .
viņš pateicās saimniecības vadītājai , jo iztīrīja mašīnu .
asistente skenēja dokumentus analītiķei , jo viņa jautāja .
asistents ieskenēja dokumentus analītiķim , jo viņš zina , kā lietot skenēšanas iekārtu .
priekšniece deva mājkalpotājai dzeramnaudu , jo viņa bija apmierināta .
priekšnieks deva mājkalpotājam padomu , jo palīdzēja .
pārdevēja pārdeva dažas grāmatas bibliotekāram , jo tas bija viņas darbs .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekāram , jo gribēja mācīties .
juriste kliedza uz frizieri , jo viņa bija traka .
advokāts uzkliedza frizierim , jo slikti strādāja .
pavāre sagatavoja ēdienu skolotājai , jo viņa tikko iemācījās jaunu ēdienu .
pavārs gatavoja ēdienu skolotājam , jo viņš ir izsalcis .
kustīgā sieviete pārtvēra frizieri , jo viņa bija savā formā .
viņš pārkāpa frizieri , jo nejutās labi .
ārsts teica maizniekam , ka viņa cenšas , cik labi vien spēdama .
ārsts pastāstīja maizniekam , ka viņam esot vēzis .
ferma saimniecības vadītājai piedāvāja ābolus , jo viņai to bija pārāk daudz .
fermeris saimniecības vadītājai piedāvāja ābolus , jo tie viņam varētu patikt .
direktore palīdzēja medmāsai , jo gribēja palīdzēt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
frizieris draudzējās ar pavāri , jo pēc matu griezuma viņa deva labus padomus .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo ēdiens viņam patika .
attīstītāja apmeklēja frizieri , jo viņai vajadzēja apgriezt matus .
izstrādātājs apmeklēja frizieri , jo atvēra jaunu salonu .
menedžere teica frizierim , ka viņa gaida kaut ko labāku .
menedžeris teica frizierim , ka labi pastrādājis .
šofere trāpīja ierēdnim , jo , braucot ar automašīnu , viņa izmantoja mobilo tālruni .
šoferis trāpīja ierēdnim , jo , šķērsojot ielu , viņš izmantoja mobilo tālruni .
revidents pieķēra attīstītāju krāpjamies , jo viņa ir negodīga .
revidents pieķēra izstrādātāju krāpjamies , jo atklāja galvenos dokumentus .
administratore paaugstināja reģistratores algu , jo viņa ir dāsna .
izpilddirektors paaugstināja reģistratora algu , jo viņš labi strādāja .
gvarde izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņa bija dežurējusi .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
pārdevēja rekomendācijas dēļ asistente iegādājās jaunu datoru , jo viņa ir pārliecinoša .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistents iegādājās jaunu datoru , jo vēlējās palielināt produktivitāti .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo ir pateicīgs .
auditore nopirka apsardzei dāvanu , jo viņa ir efektīva .
sekretāre jautāja , kad viņa būs pieejama .
sekretārs jautāja , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevēja pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja pārdot mašīnu .
pārdevējs pļāpāja ar putekļsūcēju , jo gribēja nopirkt putekļsūcēju .
ferma jautāja dizainerei , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
fermeris jautāja dizaineram , pie kā viņš strādā .
mehāniķe iekasēja auditoram simt dolāru , lai gan viņa nebija paveikusi nevienu darbu .
mehāniķis iekasēja auditoram simt dolāru , lai gan viņam bija tikai astoņdesmit dolāru .
menedžere izšāva maizes cepēju , jo viņa bija satraukta .
menedžeris izšāva , jo bija pārāk dumpīgs .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo viņa domāja , ka slimību var izārstēt .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo viņš bija slims .
strādniece metās pie friziera , jo domāja , ka tas būs viegli .
strādnieks metās pie friziera , jo viņš ir gauss .
ārste bija parādā kasierim naudu , jo nemaksāja degvīnu .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo samaksāja par degvīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo viņa sadauzīja mašīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo jutās aizvainots .
izstrādātāja izveidoja tīmekļa vietni drēbniekam , jo viņa ir tīmekļa vietņu veidošanas eksperte .
izstrādātājs izveidoja tīmekļa vietni drēbniekam , jo vēlas pārdot audumus tiešsaistē .
ferma skrēja ātrāk nekā drēbniece , jo viņa bija formā .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbnieks , jo bija vājāks .
mehāniķe šo problēmu izlaboja redaktoram , un viņa iekasēja tūkstoš dolāru .
mehāniķis šo problēmu izlaboja redaktoram , un viņš ir pateicīgs .
reģistrators apsveica juristu , jo tas ir daļa no viņa darba .
reģistratore uzņēma advokātu , jo viņa strādā pirmo dienu .
menedžere izšāva tīrītāju tāpēc , ka bija dusmīga .
vadītājs izšāva tīrītāju , jo viņš ir pārāk slinks .
tīrītājs neieredz attīstītāju , jo viņš daudz laika pavadīja , tīrot istabu .
tīrītājs neieredz attīstītāju , jo viņa vienmēr atstāj istabu netīru .
mehāniķe nolīga asistenti , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistentu , jo intervijas laikā viņš izpildīja vislabākos rezultātus .
rakstnieks intervēja menedžeri , jo gribēja uzrakstīt jaunu grāmatu .
rakstniece intervēja menedžeri , jo viņa ir ļoti veiksmīga .
ārsts pastāstīja māsiņai , ka viņa bijusi aizņemta .
ārsts teica medmāsai , ka var atgriezties mājās .
celtniecības darbiniece plānoja tikšanos ar padomdevēju , jo viņa bija saspringta .
būvstrādnieks plānoja tikšanos ar konsultantu , jo piedāvāja lielisku padomu .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam , jo gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktore piezvanīja celtniecības darbiniecei , jo zināja visu stāstu .
analītiķe lūdza sekretāri rezervēt lidojumu , jo viņa dosies uz ārzemēm .
analītiķis palūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo zina , kā to izdarīt .
galdniecei patīk sadarboties ar dizaineri , jo viņa var ietaupīt daudz laika .
galdniekam patīk strādāt kopā ar dizaineru , jo viņš vienmēr veido lieliskus dizainus .
pārdevēja mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņa tika pieķerta .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņš to redzēja .
pavāre sagatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņa izmēģināja jaunu šķīvi .
pavārs sagatavoja zupu saimniecības pārzinim , jo palīdzēja iztīrīt istabu .
galdniece sagatavoja kantorim rakstāmgaldu , jo viņai bija laiks .
galdnieks uztaisīja kantorim rakstāmgaldu , jo tas viņam bija vajadzīgs .
pavāre jautāja dizainerei , vai viņas jauno ēdienu var uzlabot .
pavārs jautāja dizaineram , vai viņam patīk jaunais ēdiens .
apkopējs piezvanīja sargam , jo aizmirsa paņemt atslēgu .
apkopēja piezvanīja apsardzei , jo viņa ir vienīgā , kas var ienākt istabā .
strādniece iespēra kasierim , jo bija piedzērusies .
strādnieks iespēra kasierim , jo pateica kaut ko sliktu .
apkopēja iztīrīja telpu dizaineram , un viņa izgāja no istabas .
apkopējs iztīrīja telpu dizaineram , un viņš ir pateicīgs .
mehāniķe sasveicinās ar reģistratori , jo viņai bija labs noskaņojums .
mehāniķis sasveicinās ar reģistratoru , jo stāvēja pie durvīm .
pavārs vienmēr māca asistentam jaunus paņēmienus , lai viņš kādu dienu būtu tikpat prasmīgs .
pavāre vienmēr māca asistentei jaunas tehnikas , jo viņai patīk mācīt citus .
fermere iedeva skolotājam maisiņu ar olām , jo viņa bija pateicīga .
fermeris iedeva skolotājam maisiņu ar olām , jo palīdzēja daudziem bērniem .
direktore grāmatvedim nopirka automašīnu , jo viņa ir bagāta .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim automašīnu , jo viņam tā bija nepieciešama .
apkopēja iztīrīja bibliotekāra istabu , un viņa palūdza padomu .
apkopējs tīrīja bibliotekāra istabu un jutās pateicīgs .
bibliotekārs palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņa darbs .
bibliotekāre palīdzēja izpilddirektorei atrast grāmatu , jo viņa to lūdza .
rakstniece iedrošināja rakstnieci , jo viņai šī grāmata patīk .
virsaitis iedrošināja rakstnieku , jo uzrakstīja labu grāmatu .
izstrādātāja nevarēja sazināties ar rakstītāju , jo saprot tikai kodu .
izstrādātājs nespēja sazināties ar rakstnieku , jo lietoja lielus vārdus .
medmāsa skrēja no strādnieces , jo viņa smaržoja briesmīgi .
medmāsa skrēja no strādnieka , jo viņš bija ļoti aizņemts .
juriste izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri , jo viņai vajadzēja saprast šo lietu .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri , bet varbūt viņš tika nepatiesi apsūdzēts .
attīstītāja izlaboja sekretāri , jo labāk saprata problēmu .
izstrādātājs izlaboja sekretāru , jo kļūdījās .
tirgotāja nopirka alu kasierim , jo viņa tikko dabūja algas čeku .
tirgotājs nopirka alu kasierim , jo viņš ir vēss .
viņa neatbildēja uz asistentes zvanu , jo bija aizņemta .
ierosinātājs neatbildēja uz asistenta zvanu , jo mēģināja ieplānot pārvietošanu .
kad uzraugs apšļakstīja redaktoru , viņa iekūlās nepatikšanās .
kad priekšnieks apšļakstīja redaktoru , viņš cīnījās pretī .
asistente jautāja ārstei , vai viņai nav vajadzīga palīdzība .
asistents jautāja ārstam , vai viņš varētu aizņemties kādu naudu .
strādnieks ēd vairāk nekā reģistrators , jo viņš ir uz diētas .
strādniece ēd vairāk nekā reģistratore , jo viņa ir izsalkusi .
celtniecības strādniece blenza uz skolotāju , jo bija dusmīga .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju , jo viņš iegāja būvniecības zonā .
sekretāre devās uz tikšanos ar celtniecības strādnieku , jo viņai bija līgums par mājas uzbūvi .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņam to lūdza .
direktore nespēja saprast apkalpotāju , jo bija kurla .
izpilddirektors nespēja saprast apkalpotāju , jo viņš runāja pārāk ātri .
galdniece taisīja grāmatvedim koka lauvu , jo viņa ir dāsna .
galdnieks taisīja grāmatvedim koka lauvu , jo ir viņa dzimšanas diena .
šerifs sargāja rakstnieku , jo viņa uztur mieru .
šerifs sargāja rakstnieku , jo viņam uzbruka .
mehāniķe paskatījās uz kasieri , jo viņa ir augstprātīga .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņam bija slikta elpa .
menedžerai ir vairāk naudas nekā dežurantei , jo viņa ir vecāka .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājam , jo viņš ir jaunāks .
analītiķe strīdējās ar dizaineri , jo uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķis strīdējās ar dizaineri , jo atteicās pārveidot darbu .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņa uzzināja , ka logs ir salauzts .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņš bija izsitis logu .
ierēdnis maldināja priekšnieku , tāpēc viņš tika atlaists .
ierēdnis maldināja priekšnieci , tāpēc viņa apjuka .
asistente smējās par apkopēju , jo izstāstīja jocīgu joku .
asistents smējās par apkopēju , jo dzirdēja joku .
galvenā grāmatvede slavēja grāmatvedi , jo viņa bija apmierināta .
priekšnieks slavēja grāmatvedi , jo viņš ir profesionāls un pacietīgs .
virsaitis teica padomdevējai , ka viņa aizvadījusi brīvdienu .
virsaitis teica padomdevējam , ka var dabūt brīvdienu .
apkopējs pasniedza rakstniekam grāmatu turpmākajai uzziņai .
apkopēja pasniedza rakstniekam grāmatu , jo gribēja saņemt atsauksmes .
mehāniķe uzstādīja saimniecības vadītājas mašīnu , un tad viņa izsniedza kvīti .
mehāniķis salika saimniecības vadītāja mašīnu un uzrakstīja pateicīgu zīmīti .
menedžere lūdza grāmatvedi pēc grāmatām , jo viņa uzskatīja , ka darbs nav kārtībā .
direktors palūdza grāmatvedim grāmatas , jo pirms tam bija pieļāvis daudz kļūdu .
uzrauge kliedza uz kasieri , jo viņai patika izvēlēties savus darbiniekus .
uzraugs uzkliedza kasierim , jo viņam patika pacelt degunu .
virsaitiņa nosprieda , ka ierēdnis slikti strādā , jo viņa uzmanīgi ieskatās ierakstos .
priekšnieks nosprieda , ka ierēdnis ir slikts darbā , kurā viņš nav uzrādījis pareizos pierakstus .
celtniecības strādniece lūdza par drēbnieku , jo viņa bija uzticīga .
būvstrādnieks lūdzās pēc drēbnieka , jo bija slimnīcā .
celtniecības darbiniece lūdza kalpotāju nezaudēt savu mašīnu .
būvstrādnieks lūdza apkalpotāju nezaudēt fokusu .
pārdevēja pasniedza pārdevējam naudu , jo viņa to atrada uz grīdas .
pārdevējs pasniedza pārdevējam naudu , jo bija atbildīgs par nozaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa nespēja atrast slimības cēloni .
ārsts pārbaudīja skolotāju un jutās pateicīgs .
advokāts paziņoja , ka maiznieks esot melis , jo viņa cenas esot pārāk augstas .
juriste paziņoja , ka maizes cepējs esot melis , jo viņa bieži vien ķērusies pie secinājumiem .
celtniecības darbiniece lūdza frizieri pirms kaut kā pārgriezt viņai sānos apdegumus .
būvstrādnieks palūdza frizierim sagriezt nagus .
attīstītāja atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāres , jo internets viņai patika labāk nekā grāmatas .
izstrādātājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāra , jo vienmēr sniedza nevajadzīgus ieteikumus .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo viņai bija auksti .
šerifs palūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņš bija tuvumā .
sargs izteica komplimentu dizainerim par viņa lielisko gaumi .
gvarde izteica komplimentu dizainerei par to , ka viņa ir apmierināta ar savām cerībām .
apkopējs iemīlējās sekretārā , jo viņam bija jaukas rokas .
apkopēja iemīlējās sekretārā , jo viņu vienmēr piesaistīja jaukas rokas .
strādniecei izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņa bija stiprāka .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņš bija vājāks .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņai bija mašīna .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņš bija skaists .
strādnieks piespieda saimniecības vadītāju iziet no mājas , lai viņš būtu drošībā .
strādniece piespieda saimniecības vadītāju iziet no mājas , lai pārtrauktu viņu traucēt .
pārvietotāja pabīdīja galdu , lai uzkoptu , jo viņa pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
tīģeris sakustināja galdu , meklēdams tīrītāju , jo viņš ir vājš .
attīstītāja izturējās rupji pret sekretāri , jo viņai bija slikts noskaņojums .
izstrādātājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņu ienīda .
apkopēja bija laba draudzene ar apkopēju , jo visi viņai patika .
apkopējs labi sadraudzējās ar apkopēju , jo viņam patika visi .
pārdevēja pieprasīja naudu no kasiera , jo viņai patīk dot rīkojumus .
pārdevējs pieprasīja naudu no kasiera , jo viņš ir lētticīgs .
galdniece uzbūvēja apkalpotājam galdu , lai pierādītu savu mīlestību .
galdnieks uzbūvēja apkalpotājam galdu , lai saņemtu viņa mīlestību .
galvenā nopratināja frizieri , jo viņa pamanīja kādu norādi uz salonu .
galvenais nopratināja frizieri , jo viņš uzvedās vainīgi .
strādniece pasniedza sekretārei āmuru , jo uzskatīja , ka darbarīki ir labas dāvanas .
strādnieks pasniedza sekretāram āmuru , jo lūdza darbarīku .
apsardze sargāja skolotāju , jo viņa bija drosmīga .
sargs sargāja skolotāju , jo bija gļēvulīgs .
medicīnas māsa savas veselības dēļ aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu .
māsa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu , jo viņš bija ārkārtīgi piesardzīgs .
celtniecības strādniece atdeva nodokļu atmaksu grāmatvedim , jo nezināja , ko darīt .
būvstrādnieks atdeva nodokļu atmaksu grāmatvedim , jo viņš bija vienīgais kvalificētais speciālists , kas veica šo darbu .
strādniece iedeva pieteikumu redaktoram , jo gribēja dabūt darbu .
strādnieks iedeva pieteikumu redaktoram , jo pieprasīja formālu darbu ar dokumentiem .
juriste ieteica revidentam iesniegt dokumentus , jo viņai vajadzēja iesniegt pierādījumus tiesā .
advokāts lika revidentam iesniegt dokumentus , jo pretējā gadījumā viņš tiks nosūtīts uz cietumu .
izpilddirektore iedeva kasierim naudu , jo gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors iedeva kasierim naudu , jo gribēja dabūt savu naudu .
strādniece pasniedza asistentei āmuru , jo viņai bija apnicis strādāt .
strādnieks pasniedza asistentam āmuru , jo viņam jāsit nagla .
strādniece izraka asistentei caurumu , jo viņai bija lāpsta .
strādnieks izraka asistentam caurumu , jo ir vājš .
medmāsa pārbaudīja , vai fermerim nav ievainojumu , jo viņam bija vienalga .
medmāsa nopētīja fermeri , vai nav ievainojumu , jo viņa kliedza .
menedžere lūdza auditoru palikt novēloti , jo viņa bieži vien to pieprasa .
menedžeris lūdza auditoru palikt novēloti , jo bieži vien viņam trūkst dūšas .
apsardze apsūdzēja zādzību reģistratorei , jo viņai trūka pildspalvas .
sargs apsūdzēja reģistratoru zādzībā , jo izskatījās vainīgs .
izstrādātāja lūdza pārdevēju sagatavot dokumentus , jo nezināja , kā sistēma darbojas .
izstrādātājs lūdza ierēdni sagatavot dokumentus , jo parasti viņš veic lielisku darbu .
šoferis palūdza medicīnas māsai iztaujāt , jo viņa jutās slima .
šoferis palūdza medicīnas māsai eksāmenu , jo bija ārkārtīgi pieredzējis .
menedžere lika rakstvedim ziņot par darbu agrāk , jo viņa ir ļaunprātīga .
menedžeris lika ierēdnim agri ziņot par darbu , jo viņš ir slinks .
zemniece izmantoja grāmatvedi kultūraugu uzskaitei , jo darbs viņai šķita mulsinošs .
fermeris izmantoja grāmatvedi ražas uzskaitei , jo vienmēr labi strādāja .
analītiķe pastāvīgi izklaidējās ar skolotāju , jo viņa bija huligāna .
analītiķis pastāvīgi izklaidējās ar skolotāju , jo viņam bija slikti matemātikā .
uzrauge lika medmāsai veikt korektīvo pētījumu , jo viņa ievēroja , ka injicēšana ir slikti izpildīta .
uzraugs lika medmāsai veikt korektīvo pētījumu , jo viņam bija slikti veikt injekcijas .
strādniece bija pārsteigta , ka revidents parādās tāpēc , ka viņa negaidīja auditu .
strādnieks bija pārsteigts , ka revidents parādās , jo teica , ka viss esot kārtībā .
galdniece reģistratorei radīja skaistu krēslu , jo bija iemīlējusies .
galdnieks reģistratētājam radīja skaistu krēslu , jo viņš jautāja .
zemniecei vajadzēja veikt konsultanta pārbaudi , lai pierādītu , ka viņa ir vesela .
lauksaimniekam vajadzēja veikt konsultanta pārbaudi , lai viņu nomierinātu .
celtniecības strādniece zināja par rakstnieku , jo lasīja grāmatas .
būvstrādnieks zināja par rakstnieku , jo viņš visu laiku bija ziņās .
menedžere apsolīja audzināt skolotāju , jo viņa bija dāsna .
menedžeris apsolīja audzināt skolotāju , jo viņam veicās labi .
zemniece pieprasīja , lai revidents pamet fermu , jo viņa bija tās īpašniece .
fermeris pieprasīja , lai revidents atstāj fermu , jo viņš traucēja .
padomdevējs pārbaudīja izpilddirektoru , lai pārliecinātos par viņa piemērotību , jo tika apšaubīta viņas garīgā stabilitāte .
izpilddirektoru pārbaudīja padomnieks , jo tiesa viņam lika to darīt .
pārdevēja ienīda grāmatvedi , jo ienīda visus klientus .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo nekad neko nepirka .
virsaitis iedeva maizniekam naudu par pirkumu .
virsaitis samaksāja maizniekam naudu par maizi .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņai samaksāja .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo jautāja .
celtniecības darbiniece lūdza medicīnas māsu veikt izmeklēšanu , jo viņa bija ievainota .
būvstrādnieks palūdza medicīnas māsai eksāmenu , jo viņš bija vislabākais .
uzrauge pieprasīja , lai bibliotekāre sagatavo grāmatu , jo viņai bija aizdomas .
uzraugs pieprasīja , lai bibliotekārs sagatavo grāmatu , jo bieži nozaga .
izpilddirektore lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņas bažas .
izpilddirektors lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai pamatotu viņa uzvedību .
juristei bija nepieciešama bibliotekāre , lai atrastu grāmatu , jo viņa nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija nepieciešams bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , jo viņš zina , kā bibliotēka tiek organizēta .
analītiķe palūdza , lai apkopējs paņem papīrus , jo viņa bija bosija .
analītiķis palūdza apkopējam paņemt papīrus , jo vienmēr aizmirsa .
uzrauge sūdzējās , ka friziera mati esot pārāk gari , jo viņa esot sekla .
uzraugs sūdzējās , ka friziera mati esot pārāk gari , jo viņam nekad neesot matu griezuma .
būvstrādnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo viņa maize bija slikta .
celtniecības strādniece nekad neuzticējās maizniekam , jo viņa nevienam neuzticējās .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņa jutās ignorēta .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo viņam bija slikts darbs .
izpilddirektore pavēlēja tīrītājam izkāpt no istabas , jo viņa gribēja būt privāta .
izpilddirektors pavēlēja tīrītājam izkāpt no istabas , jo viņš nebija zinis .
pārdevēja lika maizniekam pārtraukt maizes pārdošanu , jo virtuvē atrada pelējumu .
pārdevējs lika maizniekam pārtraukt maizes pārdošanu , jo izpostīja zīmolu .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāri , jo viņa bija samulsusi .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāru , jo viņam bija muļķīgas cepures .
ferma reģistratorei uzticējās , jo viņai patika gari cilvēki .
fermeris reģistratūrā uzticējās , jo bija ārkārtīgi organizēts .
pavāre slepeni nozaga bibliotekāres grāmatas , lai palielinātu viņas kolekciju .
pavārs slepeni nozaga bibliotekāra grāmatas , lai viņš mazāk uzticētos .
sarga apbrīnoja sekretāri , jo viņas darbs bija tik bīstams .
sargs apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik drošs .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņai bija vajadzīga maize .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo piegādāja bezmaksas maizi .
ārsts pārbaudīja , vai revidentam nav zušu , jo viņa bija pamatīga .
ārsts pārbaudīja , vai revidentam nav zušu , jo sūdzējās .
menedžere ieteica kasierim dabūt jaunu darbu , jo viņa bija nežēlīga .
menedžeris ieteica kasierim dabūt jaunu darbu , jo viņam bija slikti panākumi .
analītiķe nespēja atstāt iespaidu uz reģistratori savas sliktās atskaites dēļ .
analītiķis neiespaidoja reģistratoru viņa augsto standartu dēļ .
tirgotāja piedāvājās aiznest kantorim rakstāmgaldu , jo viņa ir stipra .
viņš piedāvājās aiznest kantorim rakstāmgaldu , jo ir vājš .
celtniecības darbiniece pamāja mājkalpotājai , lai viņa saņem atbildes .
būvstrādnieks pamāja mājkalpotājam , lai tas viņam uzdod jautājumu .
izpilddirektore atgādināja saimniecības vadītājai , ka viņai patīk stāstīt cilvēkiem , ko darīt .
izpilddirektors atgādināja , ka saimniecības pārzinim jāceļas , jo bieži vien aizmirst .
strādnieks uzcēla bibliotekāram grāmatu plauktu , jo pasūtīja .
strādniece uzcēla bibliotekāram grāmatu plauktu , jo viņai samaksāja .
fermerei patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņai nebija jārunā .
fermerim patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņš labi strādāja .
šerifs iztaujāja kasieri , jo viņai tika pateikts , ka naudas trūkst .
šerifs iztaujāja kasieri , jo bija paņēmis naudu .
uzrauge piekrāpa grāmatvedi par savu slikto uzvedību .
priekšnieks piekrāpa grāmatvedi par viņa protokola neievērošanu .
analītiķe informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo aprēķini bija galīgi .
analītiķis informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo ražo sliktu maizi .
apsardze augstu novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo viņa jutās ļoti slima .
sargs atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo labi strādāja .
vadītāja pieprasīja jaunu dizainu no drēbnieka , bet nenorādīja izpildes datumu .
menedžeris palūdza no drēbnieka jaunu dizainu , bet viņš bija pārāk aizņemts .
analītiķe saņēma aprūpi no medicīnas māsas , bet viņa nepieminēja savu alerģiju .
analītiķis piedāvāja medmāsai bezmaksas finanšu padomu , bet viņš to nepieņēma .
mehāniķe uzmanīgi sekoja dizaineres piedāvātajam modelim , jo vēlas apmierināt gaidīto .
mehāniķis uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo viņš ir svarīgs klients .
galdniece apbrīno friziera darbu , jo augstu vērtē talantu .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo ir vislabākais .
uzrauge piedāvāja rakstniekam jaunus darbarīkus , bet viņa nepiedāvāja jaunu krēslu .
uzraugs sagādāja rakstniekam jaunus instrumentus , bet viņš to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās dizainerei , jo viņai logotips nepatika .
šerifs sūdzējās dizaineram , jo neatbilda gaidītajam .
menedžere pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , jo viņa jutās slima .
menedžeris pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , bet viņš bija aizņemts ar citu pacientu .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa ir uzticīga persona .
šerifs uzticas asistentam , jo vienmēr bija godīgs .
pavāre ciena maiznieku , jo zina , kā pazīt labu maiznieku .
pavārs ciena maiznieku , jo viņš patiešām zina , kā cept maizi .
viņa nolīga grāmatvedi , jo gribēja sabalansēt savas finanses .
tirgotājs nolīga grāmatvedi , jo viņš ir labi iesakņojies .
analītiķe konsultējās ar bibliotekāri , jo viņai vajadzēja atrast grāmatu .
analītiķis konsultējās ar bibliotekāru , jo viņš daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņa ir uzticīga persona .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņš ir uzticams .
strādniece teica skolotājam , ka viņa esot arī skolotāja , kad bijusi jaunāka .
strādnieks teica skolotājam , ka viņam klasē jārunā skaļāk .
pārdevēja runāja ar auditoru , jo uztraucās par auditu .
pārdevējs aprunājās ar auditoru , jo izteica brīdinājumu pārdošanas nodaļai .
izpilddirektore nolīga redaktoru , jo viņa izšāva pēdējo .
izpilddirektors nolīga redaktoru , jo viņš ir labākais šajā reģionā .
apkopēja tīrīja konsultanta kabinetu , jo tas ir viņas darbs .
apkopējs iztīrīja konsultanta kabinetu , jo viņš to pieprasīja .
strādniece paziņoja maizniekam , ka rīt viņai būs vajadzīga kūka .
strādnieks teica maizniekam , ka nedrīkst kūkā izmantot olas .
kustoņa teica skolotājai , ka viņai jāatbrīvojas no vietas uz dīvāna .
viņš teica skolotājam , ka viņam jābūt pacietīgākam pret bērniem .
uzrauge uztraucās par auditora apmeklējumu , jo bija zaudējusi samaņu par izdevumiem .
uzraugs bija noraizējies par auditora apmeklējumu , jo viņš ir ļoti stingrs cilvēks .
izstrādātāja sazinājās ar redaktoru , jo vēlējās saņemt palīdzību raksta rediģēšanā .
izstrādātājs sazinājās ar redaktoru , jo viņam bija nepieciešami papildu paskaidrojumi , lai rediģētu grāmatu .
sarga palūdza bibliotekāri aiziet , jo bija jau vēls , un viņa drīz dosies prom .
sargs palūdza bibliotekāram aiziet , jo bija vēls un viņš izskatījās patiešām noguris .
celtniecības strādniece nolīga apkopēju , lai varētu koncentrēties tikai uz būvdarbiem .
būvstrādnieks nolīga tīrītāju , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis brīvi aizbrauca pie sekretāres , jo gribēja atmaksāt pakalpojumu .
šoferis bez maksas aizbrauca pie sekretāra , jo bija vecs draugs .
priekšniece palūdza asistentei ieplānot rītdienu .
uzraugs palūdza asistentam panākt vienošanos .
šofere nedeva dokumentus revidentam , jo viņai bija bail .
šoferis nedeva revidentam dokumentus , jo neiesniedza pilnvarojuma veidlapu .
virsaiša pieprasīja no skolotājas atvainošanos , jo jutās aizvainota .
virsaitis pieprasīja no skolotāja atvainošanos , jo viņam bija bērns .
ārsts uzrakstīja rakstniekam vēstuli , jo viņa bija kādas rakstnieka grāmatas cienītāja .
ārsts uzrakstīja rakstniekam vēstuli , jo bija slavens cilvēks .
šerifs runāja ar ierēdni , jo viņai bija vajadzīga palīdzība darbā ar dokumentiem .
šerifs sarunājās ar ierēdni , jo varēja palīdzēt ar dokumentiem .
mehāniķe nolīga drēbnieku , jo viņas vecais drēbnieks aizbrauca no pilsētas .
mehāniķis nolīga drēbnieku , jo varēja to izdarīt .
attīstītājai bija nepieciešama kasiera atsauksme , jo viņa izstrādāja banku sistēmu .
izstrādātājam bija nepieciešama kasiera atsauksme , jo viņš būs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņu interesēja izdevniecība medicīnas žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo varēja sniegt palīdzību izdevniecībā medicīnas žurnālā .
zemniece apmeklēja ierēdni , lai varētu pajautāt par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja ierēdni , lai varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķe palūdza apkalpotāju , jo viņai bija jāpasūta daži darbarīki .
mehāniķis palūdza apkalpotāju , jo viņš bija vienīgais , kas varēja palīdzēt .
vadone pārmeta revidentam , jo zināja , ka viss ir kārtībā .
vadonis pārmeta revidentam , jo bija nepārprotami pieļāvis kļūdu .
galvenā nolīga dizaineri , jo viņai bija nepieciešams jauns logotips .
direktors nolīga dizaineri , jo varēja izveidot jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņa bija pārpildīta ar klientiem .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņam tika ļoti ieteikts .
ferma žēlojās kasierim , jo juta necieņu .
fermeris sūdzējās kasierim , jo necienīgi izturējās pret cilvēkiem .
pārdevēja sazinājās ar drēbnieku , jo gribēja salabot kostīmu .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo apsolīja salabot kostīmu .
virsaitis atdeva bibliotekārei grāmatu , bet viņa to bija sabojājusi .
priekšnieks atdeva bibliotekāram grāmatu , bet viņš sūdzējās , ka kavējies .
apkopēja nolādēja grāmatvedi , jo viņai bija jāmaksā nodeva grāmatvedības kļūdas dēļ .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo bija kļūdījies , kārtojot dokumentus .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo bija kļūdījies , kārtojot dokumentus .
apkopēja norūca grāmatvedi , jo viņa saņēma mazāk naudas .
priekšniece nolīga asistenti , jo viņai bija vajadzīga palīdzība darbā ar dokumentiem .
priekšnieks nolīga asistentu , jo viņam skolā bija stelles atzīmes .
galdniece tikās ar skolotāju , lai viņa varētu salabot skapjus klasē .
galdnieks tikās ar skolotāju , lai varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
juriste nolīga asistenti , jo viņai bija nepieciešama palīdzība daudzās neizskatītās lietās .
advokāts nolīga asistentu tāpēc , ka bija bez darba .
strādniece tika pieminēta dizainerei , jo viņa vēlējās pārveidot māju .
strādnieks tika pieminēts dizaineram , jo viņš bija labākais .
pavāre draudzējās ar ierēdni , jo viņa gatavoja vienu no biroja viesībām .
pavārs sadraudzējās ar ierēdni , jo viņš vērtēja restorānu labvēlīgi .
analītiķe piegāja pie kasiera , jo viņai vajadzēja iemaksāt depozītu .
analītiķis piegāja pie kasiera , jo varēja palīdzēt iemaksāt čeku .
gvarde bija liela rakstnieces cienītāja , jo viņai patika romantiski romāni .
sargs bija liels rakstnieka cienītājs , jo viņš bija labākais , kas prata rakstīt romantiskus romānus .
juriste cienīja saimniecības vadītāju , jo zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo bija strādnieks .
virējai vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņai nebūtu jāuztraucas par finansēm .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņš varētu palīdzēt finanšu jautājumos .
direktorei patika frizieris , jo viņai patika piedāvātie frizieri .
izpilddirektoram patika frizieris , jo viņš bija gatavs pēc stundas norunāt tikšanos .
galdniece nolīga apkopēju , jo viņas māja bija juceklīga .
galdnieks nolīga apkopēju , jo viņam tas tika ieteikts .
juriste runāja ar padomdevēju , jo viņai bija nepieciešams savākt papildu pierādījumus šai lietai .
advokāts runāja ar padomdevēju , jo viņam bija pamatinformācija , lai atrisinātu šo lietu .
izstrādātājai bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu izstrādāt jaunu programmatūru mācību stundu apmeklējumam .
izstrādātājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru mācību stundu apmeklējuma veikšanai .
menedžere paaugstināja saimniecības vadītāju , jo viņa augstu novērtēja šo uzticēšanos .
vadītājs paaugstināja saimniecības vadītāju , jo bija prasmīgs darbinieks .
viņa devās uz redaktora māju , jo viņai to lūdza .
viņš aizgāja uz redaktora māju , jo viņam bija vajadzīgs pārgājējs .
juriste atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņa aizmirsa saņemt kvīti .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņš tos pazaudēja .
zemniece pazīst redaktoru , jo viņai patīk grāmata .
fermeris pazīst redaktoru , jo ir patiešām slavens .
analītiķe neveikli uzskrēja apkalpotājai , kas bija sajaukuši viņas pavēli .
analītiķis neveikli uzskrēja apkalpotājam , kas turpināja runāt ar klientiem .
zemniece pieprasīja no maiznieka vēl maizi , jo bija izsalkusi .
zemnieks pieprasīja no maiznieka vairāk maizes , jo netaisnīgi paaugstināja cenas .
sarga palūdza kasierim būt uzmanīgākam , jo ieraudzīja bīstamu cilvēku .
sargs palūdza kasierim būt uzmanīgākam , jo viņš bieži bija neuzmanīgs .
tā piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņai bija jāpierāda savs spēks .
viņš piedāvājās palīdzēt reģistratētājam , jo viņam bija jāpārvieto rakstāmgalds .
gvarde nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa nekad nepatrulēja pa interjeru .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo vienmēr bija aizņemts ar datoru .
analītiķei patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņa varēja apsēsties ērtā krēslā .
analītiķim patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņš piedāvāja uzkodas .
pavāre runāja ar redaktoru , jo gribēja publicēt receptes .
pavārs sarunājās ar redaktoru , jo reiz apmeklēja restorānu .
būvstrādniece pasniedza kantorim veidlapas , lai varētu uzsākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādnieks pasniedza kantorim veidlapas , lai viņš apstrādātu pieteikumu .
celtniecības darbiniece ir koordinēta ar projektētāju , lai varētu labi izprast projektējumu .
būvstrādnieks ir saskaņots ar projektētāju , lai varētu labāk izskaidrot projektēšanu .
šoferis aizveda redaktoru , jo gribēja parādīt pilsētu .
šoferis brauca ar redaktoru , jo gribēja redzēt pilsētu .
izpilddirektore uztraucās par auditora apmeklējumu , jo viņa laikus neiesniedza dažus dokumentus .
izpilddirektors uztraucās par auditora apmeklējumu , jo bija zināms , ka viņš ir stingrs .
šofere devās pie kasiera , jo viņai vajadzēja iemaksāt depozītu .
šoferis piegāja pie kasiera , jo šķita , ka viņam jābrauc .
pārdevēja tikās ar padomdevēju , jo bija nomākta .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo gribēja pirkt preci .
pavāre sarunājās ar drēbnieku , jo priekšauts bija jānostiprina .
pavārs sarunājās ar drēbnieku , jo gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja aizvest skolotāju , bet ceļā viņai gadījās negadījums .
šoferis piedāvāja braucienu pie skolotāja , bet viņš atteicās no piedāvājuma .
juriste pārstāvēja rakstnieci , jo viņa bija liela cienītāja .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo viņam bija nopietnas juridiskas problēmas .
menedžere draudzējās ar redaktori , lai saņemtu labu publicitāti .
menedžeris draudzīgi izturējās pret redaktoru , lai varētu uzrakstīt par uzņēmumu labvēlīgi .
izpilddirektore devās pie drēbnieka , jo viņai bija nepieciešams jauns uzvalks .
izpilddirektors devās pie drēbnieka , jo viņam labi padevās uzvilkt uzvalkus .
mehāniķe apstājās pie bibliotekāres , jo viņai vajadzēja apvaicāties par grāmatu .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņa mašīna nogriezās ceļa vidū .
ārste iedarbināja tīrītāju , jo viņa birojā atrada netīrumus .
ārsts iedarbināja tīrītāju , jo darba laikā viņš nelietoja aizsarglīdzekļus .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņa varētu laikus ierasties darbā .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai tiktu parādā .
galdniecei bija jānolīgst asistente , jo viņai bija daudz jaunu klientu .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistentu , jo viņš bija drauga draugs .
šerifs teica apkopējai , ka viņai jāmeklē ēka .
šerifs teica apkopējam , ka viņam jāatbild uz dažiem jautājumiem .
priekšniece aizveda saimniecības vadītāju , jo viņai ir mašīna .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņš dzīvo tālu prom .
menedžere teica reģistratorei , ka viņai nepieciešama palīdzība ceremonijā .
menedžeris teica reģistratorei , ka viņam vienmēr jāģērbjas formāli , lai strādātu .
mehāniķe palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņa saņēma pretī dažas grāmatas .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņš piedāvāja dažas grāmatas , lai pateiktos .
pārdevēja jautāja saimniecības vadītājai , vai viņa nevarētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja saimniecības pārzinim , vai viņš varētu palīdzēt izveidot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apkopēja katru dienu sūta redaktorei sašķirotas avīzes , jo viņai var maksāt vairāk .
apkopējs katru dienu atsūta redaktoram sašķirotas avīzes , jo to viņš bija pieprasījis iepriekš .
juriste palīdzēja apkopējai uzvarēt šajā lietā bez samaksas , jo viņa ir ļoti dāsna .
advokāts palīdzēja tīrītājam uzvarēt šajā lietā bez samaksas , jo viņš ir pārāk trūcīgs , lai to varētu atļauties .
pārdevēja centās pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņai tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņš atteicās to darīt .
celtniecības darbiniece atvainojās bibliotekārei , jo izdvesa troksni .
būvstrādnieks atvainojās bibliotekāram , jo bija aizvainots .
kalpotāja vainoja šoferi , jo viņa kavējās .
kalpotājs vainoja šoferi , jo vainoja visus .
galdniece vienmēr lūdz bibliotekārei palīdzību , jo viņa spēj atpazīt tikai dažus vārdus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekāram palīdzību , jo zina daudz vārdu .
daktere gribēja tikties ar padomdevēju , jo viņai bija daži jautājumi par savu atbildību medicīniskās avārijas gadījumā .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņam ir vairāk pieredzes par medicīniskajiem negadījumiem .
galdniece bija parādā padomdevējam mazliet naudas , un viņai bija vairāk jāstrādā , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā konsultantam naudu , un viņš nekad neprasīja nekādu interesi .
apkopēja noķēra kasieri , kas zaga naudu , un paziņoja par to priekšniekam .
apkopējs pieķēra kasieri , kas nozaga naudu , un lūdza žēlastību .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņa ir aizdomīga .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo tika turēts aizdomās par naudas nozagšanu .
apkopēja kādu laiku gaidīja frizieri , jo gribēja jaunu matu griezumu .
apkopējs kādu laiku gaidīja frizieri , jo bija ļoti aizņemts .
apkopēja apstādināja māsu , jo viņai bija jāpārbauda visu identitāte .
apkopējs apstādināja māsu , jo viņam nebija māsiņas formas tērpa .
pārdevēja pateicās medmāsai , jo viņa tika pienācīgi aprūpēta .
pārdevējs pateicās medmāsai , jo nopirka apdrošināšanas polisi .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņai nebija pierādījumu .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņš apgalvoja , ka nav vainīgs .
konsultants palīdzēja strādniecei , jo viņas alga bija pārāk zema .
konsultants palīdzēja strādniekam , jo viņš ir ļoti laipns cilvēks .
sekretāre palūdza pārdevēju aiziet , jo viņa traucēja birojā sēdošos cilvēkus .
sekretārs lūdza pārdevēju aiziet , jo viņu neinteresēja šis produkts .
uzrauge izrādīja neapmierinātību ar reģistratori , jo viņa strādā ļoti stingri .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar reģistratoru , jo bija ļoti neuzmanīgs darbā .
bibliotekāre atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņa apsolīja būt uzmanīga .
bibliotekārs atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņam bija jāpārliecinās , ka tās nav atstātas .
priekšniece apmeklēja drēbnieku , jo viņai vajadzēja pieregulēt bikses .
priekšnieks apciemoja drēbnieku , jo gribēja iemācīties .
gvarde pārbaudīja konsultanta identitāti , jo tas ir viņas darbs .
sargs pārbaudīja konsultanta identitāti un ļāva viņam ienākt ēkā .
šerifs jautāja reģistratorei , kā nokļūt tualetē , jo viņai nebija ne jausmas .
šerifs jautāja reģistratētājam , kā nokļūt tualetē , jo zināja .
mehāniķe piezvanīja medmāsai , jo viņa salauza kāju .
mehāniķis piezvanīja medmāsai , jo zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
apkopējs ir nikns uz virēju , jo viņa atkal padarīja virtuvi netīru .
apkopējs dusmojas uz pavāru , jo pavada daudz laika , tīrot virtuvi .
šerifs kritizēja skolotāju , jo kritizē visus , kas nestrādā stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo pārkāpa satiksmes noteikumus .
apkopēja sadusmojās uz fermeri , jo viņa atnesa daudz netīrumu .
apkopējs sadusmojās uz fermeri , jo viņam atkal vajadzēja tīrīt vestibilu .
maizes cepējs kliedza uz tīģeri , jo viņa salauza plīti .
maiznieks uzkliedza tīrelim , jo viņa plīts bija salauzta .
reģistratore neatpazina izstrādātāju , jo viņai nebija uzvalku .
reģistrators neatpazina izstrādātāju , jo pievērsa uzmanību tikai tiem , kas valkāja uzvalkus .
ierēdnis nopelna vairāk nekā apsardze , jo viņa ir slinka un neuzmanīga .
ierēdnis nopelna vairāk nekā gvards , jo viņš smagi strādā .
celtniecības strādniece daudz apbrīno kasieri , jo viņas darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādnieks daudz apbrīno kasieri , jo viņa alga ir augstāka .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo šajā pilsētā viņa bija jauna .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo viņš ļoti labi pazīst pilsētu .
pārdevējai apkalpotāja nepatika , jo viņa nepārdeva apdrošināšanas polisi .
pārdevējam apkalpotājs nepatika , jo viņš nepirka produktu .
reģistratore atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo viņš mīl apģērbu .
reģistratore atgādināja pavārei valkāt uzvalkus , jo viņa vienmēr aizmirst .
grāmatvede sazinājās ar advokātu , jo viņa ir eksperte šāda veida lietas izskatīšanā .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņam vajadzēja uzzināt vairāk par likumu .
menedžere piekrita paaugstināt asistentes algu , jo viņa ir dāsna .
menedžeris piekrita paaugstināt asistenta algu , jo strādāja ļoti smagi .
pavāre katru dienu gatavo ēdienu rakstniecei , jo viņai tas ļoti labi padodas .
pavārs katru dienu gatavo ēdienu rakstniekam , jo viņš to pieprasīja .
drēbnieks atstāja uz priekšnieci iespaidu , jo uz viņu var viegli atstāt iespaidu .
drēbnieks atstāja uz priekšnieku iespaidu , jo viņš izrādīja lielu talantu .
virsaitis sūdzējās kasierim par savu slikto priekšnesumu .
virsaiša sūdzējās kasierei par viņas novērojumiem .
priekšniece pateicās sekretārei , jo tika paaugstināta viņas alga .
priekšnieks pateicās sekretāram , jo ieteica priekšniekam pamēģināt restorānu .
uzrauge uzaicināja dizaineri uz viesībām , jo gribēja , lai tur būtu visi .
projekta vadītājs uzaicināja dizaineru uz viesībām , jo viņš deva lielu ieguldījumu .
sekretāre lika galdniecei rīt atgriezties , jo viņa aizmirsa paņemt līdzi darbarīkus .
sekretārs lika galdniekam rīt atgriezties , jo šodien viņš bija ārkārtīgi aizņemts .
juriste lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo viņai tie bija vajadzīgi .
advokāts palūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus un apsolīja tos pabeigt pēc trim stundām .
pavāre gatavoja vakariņas konsultantam , un viņa par to tika slavēta .
pavārs gatavoja vakariņas padomniekam , un viņam tas ļoti patika .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo gribēja zināt progresu .
revidents uzdeva dažus jautājumus celtniecības darbiniecei , jo viņa zināja visus sīkumus .
analītiķe apmeklēja rakstnieku , jo gribēja zināt par grāmatu .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo tajā pieļāva dažas kļūdas .
gvarde aizsargāja asistenti , jo tā ir viņas atbildība .
sargs sargāja asistentu , jo viņam draudēja briesmas .
ārsts aprunājās ar dežurantu par pacientu , kuram viņa veica izmeklēšanu .
ārsts runāja ar apkalpotāju par pacientu , ar kuru viņam vēl nebija kontakta .
strādniece piezvanīja grāmatvedim , jo viņai bija jautājumi par algu .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo kļūdījās par algu .
analītiķe nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo viņai tas bija jādara .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo vakar iesniedza pieprasījumu .
reģistratore aizbrauca no pārdevēja , jo viņam bija jāatbild uz telefona zvaniem .
reģistratore aizdzina pārdevēju , jo viņa daudz trokšņoja .
uzraugs sarunājas ar skolotāju par studentiem uzdotajiem uzdevumiem .
uzrauge ar skolotāju runā par uzdevumiem , jo viņai ir bažas par pārāk labi pazīstamu izturēšanos ar studentiem .
sekretāre apmeklēja ārstu , jo ir šīs slimības eksperte .
ierēdnis apmeklēja ārstu , jo viņa mugura ACHED .
priekšniece pateicās medmāsai , jo slimnīcā viņu kārtīgi aprūpēja .
priekšnieks pateicās medmāsai , jo ir ļoti jauks pret saviem pacientiem .
analītiķe vainoja grāmatvedi , jo viņai bija slikts noskaņojums .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņš savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
celtniecības darbiniecei bija žēl reģistratores , jo viņas bezrūpība noveda pie ievainojuma .
būvstrādniekam bija žēl reģistratora , jo viņš tika ievainots .
apsardze ienīst frizieri , jo viņas matu griezums ir sabojāts .
sargs necieta frizieri , jo pārāk daudz uzbruka .
izstrādātāja nespēja saprast grāmatvedi , jo zina tikai , kā kodēt .
izstrādātājs nespēja saprast grāmatvedi , jo neskaidri izteica savu runu .
menedžere tiekas ar padomdevēju katru nedēļu , jo vēlas pārliecināties , vai viss notiek saskaņā ar likumu .
menedžeris katru nedēļu tiekas ar padomdevēju , jo zina vairāk par likumu .
sagatavojoties tiesas procesam , advokāte uzdeva skolotājai dažus jautājumus .
advokāts uzdeva skolotājam dažus jautājumus par viņa pārkāpumu .
mehāniķe cenšas vērsties pie sekretāres , jo viņai vajag vairāk darba .
mehāniķis mēģina vērsties pie sekretāra , jo var atnest vairāk darījumu .
uzrauge lūdza maiznieci gatavot kūkas , jo viņai tās ļoti patīk .
uzraugs lūdza maiznieku pagatavot kūkas , jo viņš tām ir slavens .
saimniecības pārzinis parādīja apkopējam virzienu , jo viņš tur ir bijis jau divdesmit gadus .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu , jo viņa bija jauna .
uzrauge piezvanīja padomdevējai , jo viņai bija daži jautājumi par likumu .
uzraugs piezvanīja padomniekam , jo viņš ir eksperts likuma jautājumos .
izpilddirektore apspriežas ar rakstnieci par to , kā viņa vēlētos , lai šis stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektors ar rakstnieku diskutē par grāmatu , ko rakstīs .
mehāniķe teica frizierim , ka viņai vajag smalku matu griezumu .
mehāniķis teica frizierim , ka taisot jauku matu griezumu .
galdniece sūdzas kasierim par to , ka viņa tikusi pārslogota .
galdnieks sūdzas kasierim , jo čeka laikā neciena klientu .
šerifs lika revidentam tūlīt doties prom , kamēr viņa pēta māju .
šerifs ieteica revidentam tūlīt doties prom , jo šajā jomā viņam var sāpēt .
galdniece teica maizniekam , ka negrib maizē sieru .
galdnieks papildināja maiznieku ar maizi , ko viņš pagatavoja .
juriste pastāstīja dizainerei , ka viņa saņēmusi tiesas prāvu .
advokāts teica dizainerim , ka apsūdzības dēļ viņš var zaudēt darbu .
mehāniķe uzkliedza grāmatvedim , jo viņa viegli sadusmojas .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedim par kļūdām , ko viņš pieļāvis nodokļu veidlapā .
pavāre sarunājas ar kasieri , kamēr viņa vienā traukā ieliek pārāk daudz sāls .
pavārs sarunājas ar kasieri , pārmaksājot pircējam maksu .
strādniece runāja ar apkopēju un sūdzējās , ka viņas alga ir pārāk zema .
strādnieks runāja ar apkopēju un klausījās viņa sūdzībās par algu .
mehāniķe apspriež ar skolotāju šo semestri .
mehāniķis apspriež ar skolotāju kursu , ko viņš piedāvā nākamajā semestrī .
gvarde sarunājas ar maiznieku par zagli , kuru viņa vakar noķēra .
sargs sarunājas ar maiznieku par ugunskuru , ko viņš vakar izcēlis .
apsardze stāsta drēbniekam , kādu dizainu viņa vēlas .
sargs sarunājas ar drēbnieku par jauno uzvalku , ko viņš gatavo .
analītiķe dusmojās uz ierēdni , jo viņa nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis dusmojās uz ierēdni , jo nesniedza noderīgu informāciju .
juriste pateicās medmāsai par to , ka viņa ir labi aprūpēta .
advokāts pateicās medmāsai par rūpīgo satraukumu .
namdare palīdzēja saimniecības vadītājai , kad viņa bija pieredzējusi , ātri salabot logu .
namdaris palīdzēja saimniecības pārzinim salabot logu , jo viņš neko nezināja par šiem darbarīkiem .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , jo viņai vajadzēja noskaidrot zagli .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , apgalvojot , ka pazīst zagli .
ārsts strīdējās ar reģistratoru , jo viņas bagāža bija pazudusi .
ārsts strīdējās ar reģistratoru , pieļaudams tik daudz kļūdu .
juriste atteicās palīdzēt redaktorei , jo viņa bija pārāk aizņemta .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo negribēja samaksāt rēķinu .
fermere negribēja runāt ar rakstnieci , jo viņa bija aizņemta ar apūdeņošanu .
fermeris negribēja runāt ar rakstnieku , jo rakstīja jaunu romānu .
šerifs lūdza bibliotekārei palīdzību , jo viņa nevarēja atrast vajadzīgo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotekāram palīdzību , jo bija daudz labāk iepazinis bibliotēku .
pārdevēja ļoti maz zina par skolotāju , jo viņš neapmeklēja skolu .
pārdevējs par skolotāju zina ļoti maz , jo šajā skolā nemāca .
apkopējai maizniece nepatīk , jo viņai katru dienu ir jāpalīdz iztīrīt nekārtīgo mašīnu .
apkopējam maiznieks nepatīk , jo viņš vienmēr sajauc virtuvi .
pavāre lūdza māsiņai palīdzību , jo mamma bija slima .
pavārs lūdza māsiņai palīdzību , jo viņš bija vienīgais , kas gāja garām .
izstrādātāja centās pārliecināt saimniecības vadītāju iegādāties savu programmatūru .
izstrādātājs centās pārliecināt saimniecības vadītāju , ka viņam ir nepieciešama programmatūra .
pēc mašīnas iedarbināšanas šoferis paņēma no lidostas grāmatvedi .
šoferis paņēma no lidostas grāmatvedi , jo tur nevarēja atrast autobusu .
menedžerai patīk dizainera izstrādājums , un viņa piekrita veikt pirkumu .
menedžerim patīk dizainera izstrādājums , bet viņš atteicās atļaut pirkumu .
mehāniķe tik ilgi runāja ar padomdevēju , jo viņa maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgi sarunājās ar padomdevēju , jo nespēja viegli saprast šos tehniskos terminus .
mehāniķe nolīga apkopēju , jo viņa ir pārāk slinka , lai iztīrītu garāžu .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo viņš visu var iztīrīt ļoti ātri .
viņa palīdzēja rakstniekam sakravāt mantas , citādi viņai vajadzēja gaidīt vēl divas stundas .
tas palīdzēja rakstniekam sakravāt mantas , jo istabā bija tik daudz lietu .
galdniece ieradās pie drēbnieka , jo gribēja jaunu uzvalku .
galdnieks ieradās pie drēbnieka , jo viņš šajā pilsētā uztaisa vislabākās drēbes .
celtniecības darbiniecei ir nepieciešama asistente , lai atgādinātu par viņas dienas grafiku .
būvstrādniekam ir vajadzīgs asistents , jo viņš var panākt , lai viss notiktu .
uzrauge nolīga sekretāru , jo viņai ir grūti visu sakārtot .
uzraugs nolīga sekretāru , jo var visu sakārtot labi .
administratore strādāja , jo viņa bija pārāk aizņemta , lai atbildētu uz šiem telefona zvaniem .
šefs strādāja pie reģistratora , jo varēja palīdzēt atbildēt uz telefona pavēlēm un tos ierakstīt .
apkopēja sarunājās ar auditoru , jo nezināja , kuru istabu tīrīt .
apkopējs sarunājās ar auditoru , jo šķita , ka viņš kaut ko meklē slotu istabā .
analītiķe vēršas pie drēbnieka , jo intervijai viņai nepieciešams jauns uzvalks .
analītiķis dodas pie drēbnieka , jo visi zina , ka viņš izgatavo vislabākās drēbes .
šerifs lūdza medmāsu iet kopā , jo viņai ir vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar nelaimes gadījumu .
šerifs lūdza medmāsu iet kopā , jo var palīdzēt rūpēties par upuriem .
apkopēja jautā reģistratorei , kurp doties , jo šī ir viņas pirmā diena .
apkopējs jautā reģistratoram , kurp doties , jo viņš šo ēku pazīst daudz labāk .
vadone atsitās pret drēbnieku , jo viņa bija rupja .
tas trāpīja drēbniekam , jo stāvēja uz takas .
attīstītāja sūdzējās par medmāsu , jo saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītājs sūdzējās par medmāsu , jo viņam ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķe saņēma maiznieka dāvanu , jo palīdzēja salabot cepeškrāsni .
mehāniķis saņēma no maiznieka dāvanu , un tas bija viņa veids , kā izteikt pateicību .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo katru dienu satiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņai nav nekā īpaša .
padomnieks apsūdzēja to , ka daļa no viņa vērtīgajām kolekcijām ir pazudušas .
padomniece apsūdzēja personu , jo viņa iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs pastāstīja apkopējai , ka viņa grasās paaugstināt algu .
uzraugs pastāstīja apkopējam , ka viņa alga tiks paaugstināta .
drēbnieks ir jurista labs draugs , jo viņš var uztaisīt labi pieguļošus uzvalkus .
drēbniece ir juristes labā draudzene , jo viņai ir nepieciešami labi piemēroti uzvalki .
sekretāre rakstīja pavārei to , kas viņai bija nepieciešams , lai sagatavotos priekšniekam .
sekretārs rakstīja pavāram to , ko , viņaprāt , boss gribēja ēst .
sekretārs noņēma zemnieka lūgumrakstu un tad iesniedza to saviem priekšniekiem .
sekretāre noņēma zemnieces lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņas dzīvi .
fermere iespēra asistentei , jo viņa bija ļoti dusmīga .
fermeris iespēra asistentam , jo bija to pelnījis .
uzraugs kritizēja kalpotāju , jo viņa nespēja pieļaut kļūdas .
uzraugs kritizēja uzraugu , jo viņš pieļāva dažas kļūdas .
vadītāja atlaida bibliotekāri , jo atrada labāku kandidātu .
vadītājs atlaida bibliotekāru , jo vienmēr sūdzējās par savu darbu .
tīģeris gaida medmāsu , jo viņa salauza roku .
viņš gaida medmāsu , jo var iztīrīt brūces .
ferma deva kalpotājai dažus padomus , kaut arī viņa bija ļoti nabadzīga .
fermeris deva kalpotājam dažus padomus , un viņš ļoti priecājās , to saņēmis .
konsultants brīdināja izstrādātāju , ka viņš prasīs no cilvēkiem , kuri pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja attīstītāju , ka viņai ir jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņai ir norunāta tikšanās ar citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam jāparūpējas par kaklu .
strādniece bija parādā drēbniekam , jo viņa bija pārāk nabadzīga , lai samaksātu rēķinu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo piedāvājās uzvilkt bezmaksas uzvalku .
saimniecības vadītāja daudz raizējas par ārstu , jo viņš neko nezina par zālēm .
saimniecības vadītāja daudz raizējas par ārstu , jo zina par zālēm .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un viņa par to saņēma apbalvojumu .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un viņš par to ir ļoti pateicīgs .
šofere atnesa dizainerei dažas idejas , ar kurām viņa ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , kas daudz uzlaboja viņa dizainu .
maiznieks baidās no šerifa , jo kaut ko izdarīja nepareizi .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņa izskatās ļoti nopietna .
apkopēja iedeva rakstvedim dažus dokumentus , kuros bija iekļauta viņas personiskā informācija .
apkopējs iedeva kantorim dažus dokumentus , kas viņam bija vajadzīgi .
apkalpotājs pazina izstrādātāju , jo lasīja daudz tehnisku ziņu .
apkalpotāja pazina attīstītāju , jo viņa ir ļoti slavena .
rakstnieks uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo tas viņu aizkustināja .
rakstniece uzrakstīja grāmatu par galdnieci , jo viņas stāsts ir ļoti kustīgs .
pavārs palūdza kalpotājam izmēģināt kūku , jo viņam bija lieliska gaume .
pavāre palūdza kalponei izmēģināt kūku , jo viņai nebija citu draugu .
analītiķe nodarbināja saimniecības vadītāju , jo nespēja izturēt mājas darbus .
analītiķis nodarbināja saimniecības vadītāju , jo viņam labi padodas tīrīšana .
gvarde sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , kaut arī viņa to vēlējās .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , kaut arī viņš bija kvalificētāks .
ārsts pārbaudīja bibliotekāru , vai viņam nav acu problēmu , jo viņš pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja bibliotekāri , vai viņai nav acu problēmu , jo viņai bija pareizais aprīkojums .
šofere lūdza rakstniekam palīdzēt dzejolī , jo viņa nekad mūžā neko nebija rakstījusi .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt dzejolī , jo bija publicējis daudzus dzejoļus .
viņa atteicās paklausīt dizaineram , jo nedomāja , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
viņš atteicās paklausīt dizaineram , jo nesniedza pierādījumus tam , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maizes ceptuves , jo viņa strādāja par piegādes pakalpojumu .
šoferis paņēma maizi no maiznieka , jo bija pārāk trausls .
galdniece centās sagatavoties auditora vizītei , bet viņai nebija pareizo dokumentu .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditora vizītei , bet pieprasīja pārāk daudz .
attīstītāja tirgojās ar maiznieku , jo viņai nepiederēja virtuve .
izstrādātājs tirgoja pakalpojumus ar maiznieku , jo viņam nepiederēja dators .
virsaiša pieprasīja , lai revidents pārstāj snigt , jo domāja , ka briesmas ir pārāk lielas .
šefs pieprasīja , lai revidents beidz snigt , jo nekad nepievērsa uzmanību briesmām .
izpilddirektore piezvanīja skolotājai , lai pastāstītu par dēla priekšnesumu .
direktors piezvanīja skolotājam , lai aprunātos par nekārtībām klasēs .
ārsts pārbaudīja , vai frizierim nav griezumu , jo viņš bija neveikls ar šķērēm .
ārsts pārbaudīja , vai frizierim nav griezumu , jo viņa bija nobažījusies .
apkopēja sakopoja drēbnieka jucekli , jo viņai to lika darīt .
apkopējs sajauca drēbnieka jucekli , jo jauki pajautāja .
virsaiša atteicās palīdzēt apkalpotājai ar mašīnu , jo tas nebija viņas darbs .
šefs atteicās palīdzēt apkalpotājam ar mašīnu , jo tas bija viņa darbs .
strādniece gribēja strādāt par pavadoni , jo viņai bija apnicis strādāt ar roku .
strādnieks gribēja uzņemties kalpotāja darbu , jo nebija kvalificēts .
galdniece pajautāja redaktorei , vai viņa negrib galdiņu .
galdnieks pajautāja redaktoram , vai rīt viņš nesēdēs pie galda .
šerifs palūdza redaktoram izstāstīt šo stāstu , jo vienmēr rakstīja pārāk daudz detaļu .
šerifs palūdza redaktoram izstāstīt šo stāstu , jo viņa nespēja izturēt negatīvu presi .
priekšniece lūdza redaktorei atsaukt dokumentus , jo viņa nebija apmierināta .
priekšnieks lūdza redaktoram atsaukt dokumentus , jo bija pieļāvis būtiskas kļūdas .
pavāre centās netikties ar auditoru , jo zināja , ka virtuves problēmas ir viegli atrodamas .
pavārs centās netikties ar auditoru , jo viegli varēja atrast problēmas ar virtuvi .
pārdevēja centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo labi pazina klientus .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo neizvēlējās labas krāsas .
šerifs teica padomniekam , ka viņu izmeklē .
šerifs teica padomdevējai , ka viņa ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis jautāja padomniekam par stundas likmi .
analītiķe jautāja padomdevējai par viņas nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai salabotu uzvalku .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai apspriestu viņa anormālo imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja ārstam bezmaksas juridisko konsultāciju , kas viņam bija ārkārtīgi nepieciešama .
juriste piedāvāja bezmaksas juridisko konsultāciju apkalpotājai , jo viņai patika palīdzēt .
pusdienu laikā apkopēja meklēja kalpotāju , lai noklausītos viņas stāstu par vannasistabu .
pusdienu laikā apkopējs meklēja apkalpotāju , kas nozagtu ēdienu .
kad ieradās vedēja , apkalpotāju pārsteidza milzīgais furgons .
kad ieradās vedējs , kalpotājs aizdeva savu milzīgo furgonu .
kad pienāk ziema , lauksaimnieks bieži apciemoja bibliotekāru , jo viņas darbs prasīja mazāk uzmanības .
kad pienāk ziema , lauksaimnieks bieži apciemoja bibliotekāru karstās šokolādes dēļ .
asistents nolīga šoferi , jo viņam vēl nebija licences .
asistente nolīga šoferi , piedāvājot lielisku servisu .
virsaiša lūdza apkopēju doties prom tūlīt pēc tam , kad viņas kabinets bija tīrs .
virsaitis lūdza apkopēju doties prom tūlīt pēc tīrīšanas .
skolotājs un apkopējs pļāpāja par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotāja un apkopēja pļāpāja par saviem nomācošajiem tīrīšanas pienākumiem .
izstrādātājs strīdējās ar dizaineri un iesita viņam pa seju .
dizainere strīdējās ar attīstītāju un iesita viņai pa seju .
mehāniķis iedeva kantorim dāvanu un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
ierēdnis iedeva mehāniķei dāvanu un novēlēja viņai laimīgu dzimšanas dienu .
viņš pateicās saimniecības vadītājai un apskāva viņu .
saimniecības vadītāja pateicās saimniecei un apskāva viņu .
asistents saņēma no analītiķa dokumentu un palīdzēja viņai veikt skenēšanu .
analītiķis iedeva asistentam dažus dokumentus un palūdza veikt skenēšanu .
priekšnieks pateicās saimniecības vadītājai un deva dažus padomus .
saimniecības vadītāja iztīrīja virsaiša istabu un palūdza padomu .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekāram un atdeva viņam atlaidi .
bibliotekārs pārdevējam iedeva dažas grāmatas un palūdza lasīt .
advokāts uzkliedza frizierim un draudēja iesūdzēt viņu tiesā .
frizieris uzkliedza juristei un lūdza , lai viņa vairs nenāk .
pavārs sagatavoja ēdienu skolotājam un cerēja , ka viņš priecāsies .
skolotājs pasūtīja ēdienu no pavāra un deva dažus padomus .
uzbrucējs pārtvēra frizieri un smējās par viņu .
frizieris aizsedza kūrortu un smējās par viņu .
ārsts izmeklēja maiznieku un izrakstīja viņam zāles .
maiznieks iedeva ārstam maizi un pateicās par palīdzību .
fermeris iedeva saimniecības vadītājai ābolu un vēlējās , kaut viņam būtu laba diena .
saimniecības vadītāja iedeva lauksaimniecei ābolu un vēlējās , kaut viņai būtu laba diena .
medicīnas māsa parūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņai dažus ieteikumus par veselību .
direktors ignorēja medicīnas māsas ierosinājumus un lūdza viņu doties prom .
frizieris pārgrieza pavāra matus un palūdza padomu .
pavārs sagatavoja frizētājam zupu un palūdza padomu .
izstrādātājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu ar jauna salona atvēršanu .
frizieris apmeklēja izstrādātāju un apsveica viņu ar paaugstinājumu amatā .
menedžeris aprunājās ar frizieri un piedāvāja viņam jaunu darbu .
frizieris aprunājās ar menedžeri un lūdza viņai palīdzību .
šoferis atsitās pret ierēdni un atteicās viņam atvainoties .
sekretāre strīdējās ar šoferi un nemaksāja viņai dzeramnaudu .
revidents pieķēra attīstītāju krāpjamies un ziņoja par viņu .
izstrādātājs uzstājās ar revidentu un sniedza viņam jaunus dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja reģistratora algu un piedāvāja viņam apmaksātu atvaļinājumu .
reģistratore runāja ar izpilddirektoru un lūdza viņu paaugstināt amatā .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un aizveda viņu mājās .
redaktors palūdza apsardzi iziet no istabas un lūdza neko neteikt .
pārdevējs pārdeva asistentam jaunu datoru un iemācīja , kā to lietot .
pārdevējs nopirka datoru un pajautāja , kā to lietot .
revidents nopirka gvardei dāvanu un vēlējās , kaut viņai būtu jaukas brīvdienas .
sargs nopirka revidentam dāvanu un vēlējās , kaut viņam būtu jaukas brīvdienas .
sekretāre piezvanīja pie stūres un palūdza , lai viņa nāk .
viņš piezvanīja sekretāram un palūdza , lai viņš atnāk .
pārdevējs papļāpāja ar apkopēju un pierunāja viņu nopirkt putekļsūcēju .
tīrītājs pļāpāja ar pārdevēju un palūdza , lai viņa pasniedz putekļsūcēju .
fermeris piezvanīja dizainerim un lūdza , lai viņš izveido tīmekļa vietni .
dizainere piezvanīja lauksaimniecei un uzdeva dažus jautājumus .
mehāniķis iekasēja auditoram simt dolāru un palīdzēja viņam salabot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķa finanšu ziņojumu un palīdzēja viņai konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris izšāva maiznieku un palūdza , lai viņš aiziet .
maiznieks strīdējās ar menedžeri un svieda viņai maizi .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim un lūdza , lai viņš seko instrukcijai .
dizainere norunāja tikšanos ar ārstu un lūdza , lai viņa izraksta zāles .
strādnieks pieskrēja pie friziera un atvairīja viņu .
frizieris metās virsū strādniecei un sadusmoja viņu .
ārsts bija parādā kasierim naudu un atteicās atmaksāt .
kasieris bija parādā ārstam naudu un atteicās atmaksāt .
frizieris uzkliedza šoferei un izkāpa no mašīnas .
šoferis uzkliedza frizierim un palūdza , lai viņš izkāpj no mašīnas .
izstrādātājs izveidoja tīmekļa vietni drēbniekam un iekasēja no viņa tūkstoš dolāru .
drēbnieks uztaisīja svīteri attīstītājai un iekasēja tūkstoš dolāru .
fermeris iedeva drēbniekam maisiņu ar āboliem un palūdza uztaisīt džemperi .
drēbnieks iedeva lauksaimniecei džemperi un palūdza uzvilkt mugurā .
mehāniķis piezvanīja redaktoram un lika atvest mašīnu .
redaktore piezvanīja mehāniķei un lika lasīt jaunāko avīzi .
reģistratore sagaidīja advokāti un iedeva viņai konfekti .
advokāts runāja ar reģistratoru un lūdza viņam izdarīt pakalpojumu .
vadītājs uzslavēja apkopēju un ievēlēja viņu par dienas darbinieci .
apkopējs aizrakstīja menedžerai un lūdza padomu .
apkopēja necieta attīstītāju un atteicās tīrīt savu istabu .
izstrādātājs necieta tīrītāju un ziņoja par to vadītājam .
mehāniķis nolīga asistentu un ievirzīja viņu .
asistente uzdeva mehāniķei dažus jautājumus un pateicās par palīdzību .
rakstnieks intervēja menedžeri un uzdeva dažus jautājumus .
direktors atbildēja uz rakstnieka telefona zvanu un lūdza vairs nezvanīt .
ārsts ieraudzīja medicīnas māsu un piezvanīja viņam , lai veiktu KNR .
medicīnas māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz pacientu .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar padomnieku un lūdza padomu .
konsultants tikās ar celtniecības strādnieku un teica , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktore piezvanīja celtniecības strādniekam un pajautāja , kas noticis .
būvstrādnieks piezvanīja redaktoram un pastāstīja visu .
analītiķis palūdza sekretāru rezervēt lidojumu un pateicās par palīdzību .
sekretāre ieradās analītiķes kabinetā un palīdzēja viņai rezervēt lidojumu .
galdnieks sadarbojās ar dizaineri un deva viņam prototipu .
dizainere sadarbojās ar galdnieci un iedeva viņai plānu .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku un pārdeva viņam atkritumus .
rakstnieks mēģināja apmuļķot pārdevēju un izstāstīja viņai viltotu stāstu .
pavārs sagatavoja zupu saimniecības pārzinim un gaidīja , kad viņš samaksās .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu pavārei un gaidīja , kad viņa dos padomus .
galdnieks uztaisīja kantorim rakstāmgaldu un iedeva viņam atlaidi .
ierēdnis pateica galdniecei un palūdza , lai viņa uztaisa galdu .
pavārs sagatavoja ēdienu dizaineram un viņam , lai saņemtu atsauksmes .
dizainere parādīja pavāram plānu un lūdza viņu sniegt atsauksmes .
apkopējs piezvanīja apsardzei un palūdza atvērt durvis .
sargs pasauca apkopēju un palūdza atvērt durvis .
strādnieks iespēra kasierim un atteicās atvainoties .
kasieris iespēra strādniecei un atteicās viņai atvainoties .
apkopējs iztīrīja telpu dizaineram un palūdza padomu .
dizainers piezvanīja apkopējai un palūdza iztīrīt istabu .
mehāniķis sasveicinājās ar reģistratoru un iedeva viņam ābolu .
reģistratore sasveicinājās ar mehāniķi un iedeva viņai ābolu .
pavārs vienmēr māca asistentam jaunas tehnikas un deva viņam padomu .
asistente palīdzēja pavārei gatavot ēdienu un mācījās no viņas .
fermeris iedeva skolotājam maisiņu ar olām un pateicās par pasniegšanu .
skolotājs iedeva lauksaimniecei grāmatu un lūdza , lai viņa to izlasa .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim mašīnu un iedeva viņam atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektorei un lūdza viņu parakstīt .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un pateica , ka tā ir gatava .
bibliotekārs iedeva apkopējai grāmatu un lūdza atgriezties laikā .
bibliotekāre blenza uz izpilddirektoru un lūdza viņu doties prom .
izpilddirektors blenza uz bibliotekāru un palūdza viņam vakariņas .
priekšnieks iedrošināja rakstnieku un atnesa grāmatu .
rakstnieks pārdeva grāmatu virsaišai un lūdza samaksāt .
attīstītājam patīk iedzert kafiju kopā ar rakstnieku un pārrunāt ar viņu .
rakstniekam patīk iedzert kafiju kopā ar attīstītāju un apspriesties ar viņu .
medmāsa nopētīja strādnieku un nosauca viņu par ātrās palīdzības mašīnu .
strādnieks piezvanīja medmāsai un lūdza palīdzēt .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
kasieris nolīga advokātu un sniedza visu informāciju .
izstrādātājs izlaboja sekretāru un teica , lai neuztraucas .
sekretāre izlaboja izstrādātāju un teica , lai neuztraucas .
tirgotājs nopirka alu kasierim un pateicās par palīdzību .
kasieris nopirka alus kārbu dzinējai un pateicās par palīdzību .
ierosinātājs neatbildēja uz asistenta zvanu un piezvanīja viņam .
asistente palaida garām sarunu un piezvanīja viņai .
uzraugs apšļakstīja redaktoru un uzkliedza .
redaktore apšļakstīja priekšnieci un uzkliedza viņai .
asistents piezvanīja ārstei un palūdza naudu .
ārsts piezvanīja asistentam un lūdza palīdzību .
strādnieks apskauda reģistratoru un sabotēja viņu .
reģistratore ienīda strādnieku un sabojās viņu .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju un lūdza viņu doties prom .
skolotājs blenza uz celtniecības strādnieku un uzdeva viņai jautājumu .
sekretāre devās uz tikšanos ar celtniecības strādnieku un uzdeva dažus jautājumus .
būvstrādnieks devās uz tikšanos ar sekretāru un uzdeva viņam dažus jautājumus .
izpilddirektors nesaprata apkalpotāju un uzdeva viņam jautājumu vēlreiz .
kalpotājs nespēja saprast izpilddirektoru un uzdeva viņai jautājumu vēlreiz .
galdnieks uztaisīja grāmatvedim koka lauvu un lūdza samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu pārskatu galdniecei un lūdza viņu samaksāt .
šerifs sargāja rakstnieku un iedeva viņam pistoli .
rakstnieks piezvanīja šerifam un lūdza palīdzēt .
mehāniķis paskatījās uz kasieri un izteica neatbilstošus komentārus par viņu .
kasieris paskatījās uz mehāniķi un izteica neatbilstošus komentārus par viņu .
menedžeris deva dežurantam padomus un lūdza atnest cepumus .
apkalpotājs atnesa menedžerai dažus cepumus un lika izvēlēties vienu .
analītiķis strīdējās ar dizaineri un apšļakstīja viņu .
dizainere strīdējās ar analītiķi un uzšļakstīja viņai .
šoferis uzkliedza drēbniekam un nosauca viņu par muļķi .
drēbnieks uzkliedza šoferim un nosauca viņu par muļķi .
ierēdnis maldināja priekšnieci un sniedza viņai nepareizu informāciju .
uzraugs sameloja ierēdnim un sniedza viņam nepareizu informāciju .
asistente pasmējās par apkopēju un izturējās pret viņu slikti .
apkopējs pasmējās par asistentu un izturējās pret viņu slikti .
priekšnieks slavēja grāmatvedi un piedāvāja viņam paaugstinājumu .
grāmatvedis piezvanīja galvenajai un pateicās par piedāvājumu .
virsaitis piezvanīja padomniekam un teica , ka viņam esot brīvdiena .
konsultants piezvanīja priekšniecei un lūdza atļauju .
apkopējs iztīrīja rakstnieku un pasniedza viņam zīmīti .
rakstnieks uzrakstīja apkopējai dzejoli un pasniedza viņai rēķinu .
saimniecības vadītāja paņēma uzgriežņu atslēgu no mehāniķa un noskūpstīja viņu .
mehāniķis paņēma slotu no saimniecības vadītāja un noskūpstīja viņu .
menedžeris palūdza grāmatvedim palīdzību un tad uzrakstīja viņam ieteikumu .
grāmatvede lūdza menedžerai palīdzību un cerēja , ka viņa to darīs .
uzraugs trāpīja kasierim un atvainojās .
kasieris nozaga priekšnieci un tad nolaupīja māti .
virsaitis nespēja palīdzēt ierēdnim un tad brēca par viņu .
ierēdnis katrā pagriezienā kavēja virsaiti un pat tenkoja par viņu .
būvstrādnieks piedāvājās uzcelt drēbniekam māju un tad viņu apskāva .
drēbnieks piedāvājās padarīt celtniecības strādnieku par džemperi un tad noskūpstīja viņu .
būvstrādnieks uzsita ar naglu pa apkalpotāju un tad pieprasīja , lai viņš maksā .
apkalpotājs pazaudēja celtniecības darbinieces mašīnu un atvainojās .
pārdevējs sasveicinājās ar ierēdni un tad piemiedza viņam ar aci .
pārdevējs necieta pārdevēju un sabojās viņu .
ārsts izstāstīja par bažām skolotājam un norāja , ka viņš slikti seko instrukcijām .
skolotājs apvaicājās ārstam par labāko rīcību un ticēja viņai .
advokāts apsūdzēja maiznieku nevērībā un tad iesūdzēja viņu tiesā .
maiznieks pasniedza advokātam maizi un palūdza samaksāt .
būvstrādnieks sabruka friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris sabruka celtniecības strādnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
izstrādātājs nespēja palīdzēt bibliotekāram organizēt darbu un iedeva viņam datoru .
bibliotekāre nespēja atrast grāmatu attīstītājai un piedāvāja viņai žurnālu .
šerifs vairs nedeva sekretāram nekādas iespējas un arestēja viņu .
sekretāre lūdza šerifu pārvietot mašīnu un apsūdzēja viņu bezrūpībā .
sargs nespēja pasargāt dizaineru no ļauna un pasniedza viņam pistoli .
dizainere iedeva sargam cepuri un nozaga pistoli .
apkopējs uzkopa sekretāru un sāka viņu apbrīnot par savu skaistumu .
sekretāre vēroja apkopēju tīru un sāka apbrīnot par viņas skaistumu .
strādnieks lūdza ierēdnim izdarīt pakalpojumu , bet klusībā ienīda viņu .
ierēdnis izdzina strādnieku no naudas un klusībā ienīda viņu .
šoferis iedeva saimniecības vadītājai mašīnu un pateica , kurp doties .
saimniecības vadītāja iedeva kučierim slotu un pateica , kur tīrīt .
strādnieks nespēja piespiest saimniecības vadītāju pakustēties un nerimtīgi kliedza uz viņu .
saimniecības vadītāja nesaprata strādnieku un blenza uz viņu .
tīģeris nosprieda , ka tīrītājs ir vājš , un pakustināja rakstāmgaldu .
tīrītājs lūdzās , lai mašīna palīdz pārvietot galdu , un piedāvāja viņai darbu .
izstrādātājs izturējās rupji pret sekretāru un paklupa .
sekretāre necieta attīstītāju un izturējās rupji pret viņu .
apkopējs draudzējās ar apkopēju un līdzinājās viņam .
apkopējs deva priekšroku apkopējai , un viņai tas patika .
pārdevējam patīk spēlēt stiķus uz kasiera un pieprasīt no viņa naudu .
kasieris apbrīnoja pārdevēju un , kaut arī jutās apkrāpts , iedeva viņai naudu .
galdnieks bieži vien uzbūvēja kalpotājam priekšmetus un saņēma viņa mīlestību .
apkalpotāju vienmēr iespaidoja galdnieces žesti un viņa saprata savu mīlestību .
priekšnieks ievēroja , ka frizieris izturas dīvaini un nopratina viņu .
frizieris piegāja pie virsaiša un lūdza viņu žēlastību .
strādnieks izraka caurumu sekretāram un pieprasīja viņam samaksāt .
sekretāre bija satriekta par strādnieka uzvedību un lūdza viņu apstāties .
sargs rūpējās par skolotāju un tik ļoti viņu sargāja .
skolotāja pastāstīja sargam par briesmām un vēlāk viņu sargāja .
māsa nopētīja galdnieku un aizsūtīja viņu uz slimnīcu .
galdnieks parādīja medmāsai ievainojumu un pastāstīja , kas noticis .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis var veikt šo darbu , un pasniedza viņam veidlapu .
grāmatvede pieņēma būvstrādnieka darbu un paņēma to no viņas .
strādnieks pastāstīja redaktoram , ka viņam nepieciešams darbs , un pasniedza viņam pieteikumu .
redaktore paziņoja strādniekam , ka ir darba atklāšana , un uzaicināja viņu pieteikties .
advokāts runāja ar revidentu un lika viņam iesniegt dokumentus .
revidents tikās ar advokātu un sniedza viņai dokumentus .
izpilddirektors dabūja preces no kasiera un tad samaksāja .
kasiere saņēma naudu no izpilddirektores un tad iedeva viņai preces .
strādnieks vienmēr izmantoja asistentu , lai saņemtu palīdzību , un pasniedza viņam āmuru .
asistentam patīk palīdzēt strādniecei un tāpēc turēt āmuru viņas vietā .
strādnieks gribēja palīdzēt asistentam un izrakt viņam caurumu .
asistentei bija nepieciešama strādnieka palīdzība un viņa palūdza izrakt caurumu .
māsa dzirdēja , kā fermeris kliedz , un nopētīja viņu .
fermeris uzkliedza medmāsai un palūdza viņu iztaujāt .
menedžeris aprunājās ar auditoru un lika viņam palikt novēloti .
revidents aprunājās ar menedžeri un lika viņai beigt sūdzēties .
sargs redzēja , ka reģistrators paņem pildspalvu un apvaino viņu .
reģistratore izrāva pildspalvu no gvardes un izjokoja viņu .
izstrādātājam bija nepieciešama ierēdņa palīdzība darbā ar dokumentiem un viņš jautāja .
sekretāre brīvi piedāvāja palīdzību izstrādātājai ar dokumentiem , un viņa to pieņēma .
šoferim bija nepieciešama medmāsa , lai veiktu pārbaudi , un viņš jautāja .
medmāsa ievēroja , ka šoferis klibo , un nopētīja viņu .
menedžeris ievēroja , ka ierēdnis atslābst , un lika viņam agri ziņot par darbu .
ierēdnis centās slēpt savu uzvedību no menedžera , bet nespēja viņu izvilināt .
lauksaimniekam vajadzēja grāmatvedi ražas uzskaitei un lūgt viņam palīdzību .
grāmatvede bija ar mieru palīdzēt zemniecei , kas audzēja tabulas laukumus , un piedāvāja viņai palīdzību .
analītiķis ievēroja , ka skolotājam matemātikā klājas slikti , un pajokoja par viņu .
skolotāja parādīja analītiķei matemātikas vingrinājumu un jutās apmulsusi .
uzraugs ievēroja , ka medmāsa veic sliktas injekcijas , un aizsūtīja viņu uz korektīvo kabinetu .
māsiņa izdarīja sliktu injekciju priekšnieces priekšā un aizsūtīja viņu uz korektīvo kabinetu .
strādnieks piegāja pie revidenta , lai veiktu pārbaudi , bet aizvainoja viņu .
revidents centās brīdināt strādnieku , bet apmulsināja viņu .
galdnieks apbrīnoja reģistratoru un iekārtoja viņu par krēslu .
reģistratorei vajadzēja galdnieku , lai izveidotu krēslu , un jautāja .
konsultants apšaubīja zemnieka veselo saprātu un bija spiests veikt pārbaudi .
konsultants apšaubīja zemnieka veselo saprātu un piespieda viņu veikt pārbaudi .
būvstrādnieks bija rakstnieka vēdeklis un lasīja grāmatas .
rakstnieks nekad netikās ar celtniecības strādnieku un negribēja viņu satikt .
menedžeris ievēroja , ka skolotājs darbojas labi , un paaugstināja viņu amatā .
skolotājs rīkojās labi vadītāja vietā un palūdza , lai viņa paceļ klausuli .
fermeris saskārās ar auditoru un lūdza viņu doties prom .
revidentam bija jāizskata ferma un no rīta jāierodas pie viņas durvīm .
tiesa pavēlēja , lai izpilddirektoru izskata padomdevējs , un viņš to brīvi nodeva izskatīšanai .
padomdevējai lika pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz viņas mājām .
pārdevējs ievēroja , ka grāmatvedis nekad neko nav nopircis , un tad ienīda viņu .
grāmatvede nekad neko nepirka no pārdevēja un ienīda visus viņas piedāvājumus .
virsaitis nopirka maizi no maiznieka un samaksāja viņam .
maiznieks iedeva maizi virsaišai un saņēma viņas maksājumu .
šoferim vajadzēja nogādāt konsultantu un torīt viņu paņemt .
padomniekam vajadzēja izjāt no šofera un piezvanīt , lai ieplānotu rīta pikapu .
celtniecības strādnieks zināja , ka medmāsa ir vislabākā , un lūdza viņu nopratināt .
medmāsa redzēja , ka celtniecības strādnieks tiek ievainots , un nopētīja viņu .
uzraugs konfrontēja bibliotekāru un lika viņam sagatavot grāmatu .
bibliotekārs paslēpa grāmatu no priekšnieces un lika viņai paskatīties kaut kur citur .
izpilddirektors ievēroja , ka ierēdņa ziņojumos ir kāda problēma , un lūdza uzrādīt pierādījumus .
ierēdnim bija jāapmierina izpilddirektore un jāsagatavo viņai ziņojums .
advokātam bija nepieciešams bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , un viņš to lūdza .
bibliotekāre apmierināja advokāta lūgumu un pasniedza viņai grāmatu .
analītiķis ievēroja , ka tīrītājs aizmirst paņemt papīrus un atgādina viņam .
apkopējs nekad nepaņem analītiķes dokumentus un šodien apvaicājās , vai tas ir pieņemami .
uzraugs ievēroja friziera garos matus un lika sagriezt matus .
frizieris necieta priekšnieces matus un nekad neizteica komplimentu .
būvstrādnieks neuzticējās maizniekam un nekad nepirka maizi .
maizniekam patika celtniecības strādnieks , un viņš centās pārdot savu maizi ar atlaidi .
dizaineris neņēma vērā izpilddirektoru un tāpēc noraidīja viņa priekšlikumu .
dizaineris ienīda izpilddirektoru un nelikās par viņu ne zinis .
direktors neuzticējās apkopējam un lūdza viņu doties prom .
tīrītājam patika izspiegot izpilddirektoru un noklausīties viņas sarunas .
pārdevējs ievēroja maiznieka pretīgo virtuvi un lika pārtraukt maizes pārdošanu .
maizes cepējs centās noslēpt virtuvi no pārdevēja , bet tā vietā saniknoja .
šoferi mulsināja bibliotekāra muļķīgā cepure , un viņš nekur nebrauca .
bibliotekāre šofera priekšā bija uzvilkusi muļķīgas cepures un atteicās no lūgumiem mainīties .
fermeris ievēroja , ka reģistratore ir gara auguma , un pēc tam viņam uzticējās .
reģistratore paveica labu darbu zemniecei un nopelnīja uzticēšanos .
pavārs mīlēja bibliotekāra grāmatas un pastāvīgi zagās no viņa .
bibliotekāre labprāt dalījās grāmatās ar pavāri , bet apstājās , kad viņa sāka zagt .
sargs apbrīnoja sekretāru un gribēja savu darbu .
sekretāre nekad neredzēja sargu un negribēja , lai viņa strādā .
izpilddirektoram garšoja maizīte no maiznieka , un viņš to regulāri nopirka .
maizniece pārdeva maizi izpilddirektorei un izbaudīja viņas apmeklējumus .
revidents ieradās pie ārsta , kurš sūdzējās par rūpēm , un saņēma no viņas eksāmenu .
ārsts ieraudzīja revidentu un nopētīja , vai viņam nav asiņu .
menedžeris gribēja būt nežēlīgs pret kasieri un ieteica viņam dabūt jaunu darbu .
kasieris slikti izturējās pret menedžeri un pierādīja , ka viņai ir taisnība .
reģistratorei bija apnicis saņemt sliktus ziņojumus no analītiķes un likt viņai aiziet .
analītiķim bija apnicis saņemt no reģistratora sliktus ziņojumus un likt viņam doties prom .
viņš redzēja , cik vājš ir ierēdnis , un pakustināja rakstāmgaldu .
ierēdnis palūdza , lai persona palīdz aiznest rakstāmgaldu , un pateicās .
būvstrādniekam vajadzēja aprunāties ar saimniecības vadītāju un pamāt ar viņu .
saimniecības vadītāja ieraudzīja , ka celtniecības strādnieks māj ar roku , un piegāja viņai klāt .
izpilddirektoram patika stāstīt saimniecības vadītājai , ko darīt , un likt viņam piecelties .
saimniecības vadītāja vienmēr aizmirsa slaucīt , līdz izpilddirektore to pateica un novērtēja viņas komentārus .
strādnieks uzbūvēja bibliotekāram grāmatu plauktu un pasniedza viņam rēķinu .
bibliotekāre pasūtīja grāmatplauktu no strādnieka , un viņa ātri pabeidza projektu .
fermeris izbaudīja klusus mirkļus kopā ar frizieri un nemitīgi piegāja pie viņa .
frizierim labi padevās zemnieces klusēšana un matu griezums .
šerifs domāja , ka kasieris paņēmis naudu un nopratinājis viņu .
kasieris teica šerifam , ka nauda ir zaudēta , bet nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvedis nespēj ievērot protokolu , un pielabināja viņu .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs , un pēc tam , kad uz viņu kliedza , viņa viņai patika mazāk .
analītiķis pasniedza maizniekam ziņojumu un paziņoja , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķes ziņojuma un baidījās runāt ar viņu .
sargs piegāja pie medmāsas un pakļaujās izmeklēšanai .
medmāsa uzmanīgi nopētīja apsardzi un izteica viņai prognozes .
drēbnieks aprunājās ar menedžeri un tad palūdza , lai viņa paceļ klausuli .
menedžeris aprunājās ar drēbnieku un tad palūdza viņam izveidot jaunu dizainu .
medmāsa piedāvājās palīdzēt analītiķei un tad iedeva viņai spilvenu .
analītiķis piedāvājās palīdzēt medmāsai un tad veica savus nodokļus .
dizainers pazina mehāniķi un tad sasveicinājās ar viņu .
mehāniķis pazina dizaineru un tad sasveicinājās ar viņu .
frizieris piezvanīja galdniecei un palūdza viņai palīdzību .
galdnieks piezvanīja frizierim un palūdza viņam palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstniekam un tad lūdza , lai viņš atdod pakalpojumu .
rakstnieks palīdzēja uzraugam un tad lūdza , lai viņa atdod pakalpojumu .
dizainers sazinājās ar šerifu un izskaidroja viņai situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineri un izskaidroja viņam situāciju .
medmāsa piegāja pie menedžera un palīdzēja viņai tikt galā ar problēmu .
menedžeris piegāja pie medmāsas un palīdzēja viņam atrisināt problēmu .
asistente piezvanīja šerifam un izskaidroja situāciju .
šerifs piezvanīja asistentam un pavēlēja .
maiznieks salutēja pavāri un tad piedāvāja viņai palīdzību .
pavārs salutēja maiznieku un tad piedāvāja viņam palīdzību .
grāmatvedis aprunājās ar naudas vedēju un tad piedāvāja viņai palīdzību .
viņš aprunājās ar grāmatvedi un tad lūdza padomu .
bibliotekāre parādīja analītiķei grāmatu un aizdeva viņai vēl kaut ko .
analītiķis palūdza no bibliotekāra grāmatu un tad aizņēmās no viņa neko .
apkalpotāja pasniedza šerifam ūdeni un pasniedza viņai ēdienkarti .
šerifs palūdza kalpam ēdienkarti un tad uzdeva viņam jautājumu .
skolotāja sasveicinājās ar strādnieku un uzsāka sarunu ar viņu .
strādnieks sasveicinājās ar skolotāju un sāka ar viņu sarunu .
revidents brīdināja pārdevēju un tad sniedza viņai paziņojumu .
pārdevējs sniedza auditoram piedāvājumu un tad parādīja viņam preci .
redaktore aprunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņai uzmetumu .
izpilddirektors aprunājās ar redaktoru un deva viņam palīgu .
konsultants konsultēja apkopēju un sagādāja viņai noderīgus līdzekļus .
apkopējs uzrunāja padomnieku un izskaidroja viņam situāciju .
maiznieks piegāja pie strādnieka un apvaicājās par laika apstākļiem .
strādnieks piegāja pie maiznieka un apvaicājās par laika apstākļiem .
viņš strādāja pie skolotāja un palīdzēja iekārtoties jaunā dzīvoklī .
skolotājs aizveda tīģeri mājās un samaksāja par darbu .
revidents brīdināja uzraugu un brīdināja viņu .
priekšnieks pateicās revidentam un novēlēja viņam labu .
redaktore satikās ar attīstītāju un lūdza paskaidrojumus .
izstrādātājs tikās ar redaktoru un lūdza paskaidrojumus .
bibliotekārs pamanīja sargu un sasveicinājās ar viņu .
sargs pamanīja bibliotekāru un sasveicinājās ar viņu .
apkopējs pateicās celtniecības darbiniecei un aizveda viņu mājās .
būvstrādnieks pateicās apkopējam un atalgoja viņu par izciliem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretāre sazinājās ar šoferi un palūdza , lai viņa brauc uz mājām .
šoferis piezvanīja sekretāram un pajautāja , vai viņam jābrauc .
uzraugs aizvainoja asistentu un tad izšāva .
uzraugs atlaida asistentu un nosauca viņu par stulbeni .
šoferis piegāja pie revidenta un lūdza viņa palīdzību .
revidents piegāja pie šofera un lūdza viņas palīdzību .
skolotāja izskaidroja situāciju virsaišai un juta , ka viņa to saprot .
virsaitis izskaidroja situāciju skolotājam un juta , ka viņš to saprot .
rakstnieks devās pie ārsta un apvaicājās par veselības problēmām .
ārsts devās pie rakstnieka un jautāja , kā uzrakstīt labas grāmatas .
ierēdnis atbildēja šerifam un ieteica drīz iesniegt dokumentus .
šerifs salutēja ierēdni un novēlēja viņam labu dienu .
drēbnieks ieraudzīja mehāniķi un izskaidroja viņai cenu .
mehāniķis ieraudzīja drēbnieku un izskaidroja viņam cenu .
kasieris aprunājās ar attīstītāju un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
attīstītājs aprunājās ar kasieri un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza padomu par veselību .
ārsts sazinājās ar redaktoru un apvaicājās par izdevniecību medicīnas žurnālā .
pārdevējs pasniedza lauku saimniecei dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentus .
fermeris visu izskaidroja ierēdnim un pastāstīja par dažām parastām nepatikšanām .
kalpotājs aprunājās ar mehāniķi un palūdza salabot mašīnu .
mehāniķis aprunājās ar apkalpotāju un palūdza viņam atmaksāt .
revidents sazinājās ar ierosinātāju un apvaicājās par pārcelšanos .
viņš sazinājās ar revidentu un apjautājās par nākamo pārbaudi .
dizainere sazinājās ar priekšnieci un pieprasīja jaunā logotipa prasības .
priekšnieks sazinājās ar dizaineri un nosauca jaunā logotipa prasības .
sekretāre piezvanīja ārstei un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts piezvanīja sekretāram un palūdza atcelt tikšanos .
kasieris ieraudzīja fermeri un lūdza viņai uzrakstīt parakstu .
fermeris piegāja pie kasiera un apvaicājās par depozītu .
drēbnieks nolīga pārdevēju un lūdza viņu pārdot uzvalkus biznesam .
pārdevējs samaksāja drēbniekam un pateicās par labi paveikto darbu .
bibliotekāre aprunājās ar priekšnieci un ieteica viņai grāmatu .
priekšnieks aprunājās ar bibliotekāru un palūdza viņam grāmatas ieteikumu .
grāmatvedis satikās ar apkopēju un novēlēja viņai labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņam labu .
grāmatvedis satikās ar apkopēju un novēlēja viņai labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņam labu .
asistents paziņoja virsaišai par kādu problēmu un lūdza viņu rīkoties .
priekšnieks paziņoja asistentam un lūdza viņu to pierakstīt .
skolotāja uzrunāja galdnieku un palūdza piestiprināt krēslu .
galdnieks uzrunāja skolotāju un uzdeva viņam zinātniskus jautājumus .
asistents sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistentu un palūdza viņam rezervēt jaunu tikšanos .
dizainere ievēroja strādnieci un ar entuziasmu sasveicinājās .
strādnieks ievēroja dizaineru un dedzīgi sasveicinājās ar viņu .
ierēdnis sagaidīja pavāri un lūdza padomu par recepti .
pavārs iepazinās ar ierēdni un lūdza viņam palīdzību darbā ar dokumentiem .
kasieris atdeva čeku analītiķei un lūdza , lai viņa to apstiprina .
analītiķis piegāja pie kasiera un palūdza iedot čeku .
rakstnieks sagaidīja sardzi un parakstīja viņai autogrāfu .
sargs satikās ar rakstnieku un palūdza viņam autogrāfu .
saimniecības vadītāja sazinājās ar advokātu un lūdza padomu .
advokāts pārstāvēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis piezvanīja pavārei un lūdza sagatavot ēdienu viesībām .
pavārs piezvanīja grāmatvedim un izskaidroja viņam finansiālo situāciju .
frizieris sakārtoja direktora matus un ieteica viņai matu želeju .
izpilddirektors piezvanīja frizierim un samaksāja pa telefonu .
tīrītājs sazinājās ar galdnieku un palūdza salabot koka skapīti .
galdnieks sazinājās ar apkopēju un lūdza iztīrīt māju .
konsultants sniedza liecību advokātam un lūdza , lai tas paliek konfidenciāls .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja savu viedokli par notikumiem .
skolotājs iesniedza izstrādātājai prasības un jautāja , vai tās būtu iespējams īstenot .
izstrādātājs piegāja pie skolotāja un apvaicājās par laika apstākļiem .
saimniecības vadītāja pieprasīja no menedžera paaugstinājumu , un viņa paklausīja .
menedžeris piedāvāja pacelt mājkalpotāju , un viņš ar prieku to pieņēma .
redaktore satikās ar viņu un runāja par pārcelšanos .
viņš iepazinās ar redaktoru un apvaicājās par žurnāla biznesu .
ierēdnis saskatījās ar advokātu un uzsmaidīja viņai .
advokāts saskatījās ar ierēdni un uzsmaidīja viņam .
redaktors sasveicinājās ar fermeri un palūdza , lai viņa pavada laiku .
fermeris sasveicinājās ar redaktoru un palūdza , lai viņš pavada laiku .
apkalpotāja kalpoja analītiķei un lika viņai justies apsveicinātai .
analītiķis satikās ar apkalpotāju un pateicās par dievkalpojumu .
fermeris redzēja , ka maizniekam ir daudz maizes , un lūdza , lai viņš dalās .
maiznieks prasīja lauksaimniecei vairāk naudas un negribēja dot viņai vairāk maizes .
sargs ievēroja , ka kasieris ir neuzmanīgs , un lūdza , lai viņš uzmanās .
kasieris nekad nepievērsa uzmanību apsardzei un lūdza , lai viņa aiziet .
viņš pasniedza reģistratoram roku un pakustināja rakstāmgaldu .
reģistratorei bija vajadzīga palīdzība no kustības un jālūdz viņai palīdzība .
grāmatvedis nelikās ne zinis par sargu un nekad ar viņu nerunāja .
sargs centās sadraudzēties ar grāmatvedi un nopirka viņam kalkulatoru .
analītiķim patika saņemt matu griezumus no friziera un bieži iet pie viņa .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi apgrieza viņas matus .
redaktoram garšoja pavāre un apsolīja atgriezties .
pavārs pasniedza ēdienu redaktoram un atstāja viņu apmierinātu .
ierēdnis palīdzēja celtniecības darbiniecei un sniedza viņai daudz informācijas .
būvstrādnieks pasniedza kantorim dokumentus un lūdza , lai viņš apstrādā pieteikumu .
dizainere satikās ar celtniecības strādnieku un izskaidroja viņai projektu .
būvstrādnieks tikās ar projektētāju un uzdeva viņam daudz jautājumu par dizainu .
redaktore apturēja šoferi un palūdza viņu izjāt .
šoferis aizbrauca pie redaktora un iedeva viņam pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un bargi viņu brīdināja .
izpilddirektors bija pateicīgs revidentam un uzticējās viņa labajam spriedumam .
kasieris piezvanīja šoferim un palūdza viņu izjāt .
šoferis piegāja pie kasiera un palūdza , lai viņš palīdz izvest mašīnu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica viņai atslābināties .
pārdevējs ieraudzīja konsultantu un pārdeva viņam dažas grāmatas .
drēbnieks salika pavāra priekšautu , un viņa jutās ļoti pateicīga .
pavārs gatavoja maltīti drēbniekam , un viņš bija ļoti pateicīgs .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja samaksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja un savāca viņu laikus .
rakstnieks paturēja advokāti un tad izskaidroja viņai situāciju .
advokātu paturēja rakstnieks , un tad viņš saņēma juridisko palīdzību .
redaktore tikās ar menedžeri un parādīja viņai redakciju .
menedžeris tikās ar redaktoru un parādīja viņam kabinetu .
drēbnieks atnesa jaunu uzvalku izpilddirektorei un palūdza , lai viņa to valkā .
izpilddirektors saņēma no drēbnieka jaunu uzvalku un tad sāka viņam samaksāt .
bibliotekāre pamāja mehāniķei un aizgāja .
mehāniķis pamāja bibliotekāram un aizgāja .
apkopējs iepazinās ar ārstu un apvaicājās par medicīnisko aprūpi .
ārsts iepazinās ar apkopēju un lūdza iztīrīt kabinetu .
apkopējs bija domīgs šoferim un aizmirsa pateikties par braucienu .
šoferis bija domīgs apkopējam un sūdzējās par viņa apkalpošanu .
palīdze palīdzēja galdniecei un mācījās no viņas .
galdnieks mācīja asistentam laivu un neļāva tam novērst uzmanību .
apkopējs pamāja šerifam un piegāja pie viņas .
šerifs pamāja tīrītājam un piegāja pie viņa .
saimniecības vadītāja uzsmaidīja priekšniecei un pasniedza viņai tasi tējas .
uzraugs uzsmaidīja saimniecības vadītājai un lūdza pagatavot tēju .
reģistratore pļāpāja ar menedžeri un pateicās par palīdzību .
menedžeris tērzēja ar reģistratoru un slavēja viņu par izcilo darbu .
rakstnieks apmeklēja mehāniķi un ieteica viņai dažas grāmatas .
mehāniķis apmeklēja rakstnieku un palīdzēja salabot mašīnas motoru .
saimniecības vadītāja kādu laiku sarunājās ar pārdevēju un atteicās no sava produkta .
pārdevējs kādu laiku sarunājās ar saimniecības vadītāju un pārliecināja viņu pirkt šo produktu .
apkopējs apturēja redaktoru un parādīja , kā iztīrīt grīdu .
redaktore apstādināja apkopēju un katru dienu parādīja viņai avīzes .
apkopējs uzdeva advokātei dažus jautājumus un tad izteica apbrīnu par viņu .
advokāts uzdeva apkopējam dažus jautājumus un tad nolēma viņam palīdzēt , nemaksājot .
frizieris aprunājās ar pārdevēju un mēģināja iedot viņai jaunu frizūru .
pārdevējs sarunājās ar frizieri un mēģināja kaut ko viņam pārdot .
bibliotekāre piegāja pie celtniecības darbinieces un lūdza viņu pārtraukt trokšņot .
būvstrādnieks piegāja pie bibliotekāra un lūdza viņu atstāt būvlaukumu .
kalpotājs uzsmaidīja šoferim un atgādināja , lai viņa laikus izvēlas priekšnieku .
šoferis uzsmaidīja kalpotājam un jautāja , kad izvēlēties priekšnieku .
bibliotekāre aprunājās ar galdnieku un palūdza , lai viņa salabo galdu bibliotēkā .
galdnieks aprunājās ar bibliotekāru un lūdza ieteikt lasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt , kā tikt galā ar vēdera sāpēm .
ārsts gribēja tikties ar padomdevēju un pajautāt , kā tikt galā ar medicīnisko avāriju .
padomnieks bija parādā galdniecei naudu un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā konsultantam naudu , un viņam vajadzēja izgatavot mēbeles .
kasieris sekoja apkopējai un uzzināja , ka viņa nozagusi no veikala naudu .
apkopējs sekoja kasierim un atklāja , ka nozadzis no veikala naudu .
grāmatvedis parādīja šerifam dažus dokumentus un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un paziņoja , ka ir arestēts .
frizieris uzdeva apkopējai dažus jautājumus un iedeva viņai jaunu matu griezumu .
apkopējs uzdeva frizierim dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa kādu laiku sarunājās ar apkopēju un dāvāja viņai Ziemassvētku dāvanu .
apkopējs kādu laiku sarunājās ar medmāsu un dāvāja viņam Ziemassvētku dāvanu .
medmāsa uzsmaidīja pārdevējai un sāka sasildīties .
pārdevējs uzsmaidīja medmāsai un pateicās par apdrošināšanas iegādi .
frizieris piegāja pie šerifa un pateicās par zagļa ķeršanu .
šerifs piegāja pie friziera un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
strādnieks apmeklēja konsultantu un lūdza viņam palīdzību .
konsultants nespēja palīdzēt strādniecei un lūdza viņu doties prom .
sekretāre palūdza pārdevēju aiziet un teica , ka nekad neatgriezīšoties .
pārdevējs palūdza sekretāru aiziet un izšāva .
reģistratore vainoja uzraugu par kļūdu , bet nespēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
uzraugs vainoja reģistratoru par kļūdu un izšāva .
bibliotekāre sasveicinājās ar ierosinātāju un atgādināja , lai viņa uzmanās ar grāmatām .
viņš sasveicinājās ar bibliotekāru un jautāja , kur atrodas grāmatas .
drēbnieks apmeklēja virsaiti un palīdzēja viņai pielaikot bikses .
priekšnieks apmeklēja drēbnieku un palīdzēja viņam gatavot vakariņas .
konsultants uzdeva apsardzei dažus jautājumus un slavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva padomniekam dažus jautājumus un ļāva viņam ienākt kabinetā .
reģistratore palīdzēja šerifam , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
šerifs palīdzēja reģistratoram , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
māsa piezvanīja mehāniķei un pateica , kuras zāles ņemt .
mehāniķis piezvanīja medmāsai un jautāja , kā tikt galā ar lauzto kāju .
tīrītājam nepatīk pavāre , jo viņa virtuvi padarīja ļoti netīru .
virējai tīk tīrītājs , jo viņš salauž plīti .
skolotājs apmeklēja šerifu un uzdeva dažus jautājumus .
šerifs apmeklēja skolotāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
fermeris saprata apkopēju un atsūtīja viņam naudu .
apkopējs saprata fermeri un atsūtīja viņai naudu .
maizes cepējs uzkliedza tīģerim un palūdza , lai viņa aiziet .
tas kliedza uz maiznieku un lūdza , lai viņš aiziet .
reģistratore pazina attīstītāju un aizveda viņu uz vestibilu .
izstrādātājs pazina reģistratoru un jautāja , kur atrodas vestibils .
sargs strādā smagāk par ierēdni un saņem vairāk atzinības nekā viņš .
ierēdnis strādā smagāk nekā apsardze un saņem vairāk atzinības nekā viņa .
kasieris runāja ar celtniecības strādnieku un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
būvstrādnieks runāja ar kasieri un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
reģistratore pazina šoferi un aizveda viņu uz ceremoniju .
šoferis pazina reģistratoru un iepazīstināja ar priekšnieku .
apkalpotāja sasveicinājās ar pārdevēju un iepazīstināja viņu ar priekšnieku .
pārdevējs sasveicinājās ar apkalpotāju un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
reģistratore pastāstīja pavārei ceremonijas datumu un atgādināja , ka jāvalkā uzvalki .
pavārs pateica reģistratorei ceremonijas datumu un atgādināja , ka jāvalkā uzvalki .
grāmatvedis piezvanīja juristei , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
advokāts piezvanīja grāmatvedim , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
asistente aprunājās ar menedžeri un pieprasīja , lai viņa paaugstina algu .
menedžeris aprunājās ar asistentu un uzslavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja pavāri , lai iemācītos no viņas gatavot ēdienu .
pavārs apmeklēja rakstnieku , lai iemācītos rakstīt no viņa .
drēbniece sarunājās ar priekšnieci , un viņas smagais darbs atstāja uz viņu iespaidu .
uzraugs sarunājās ar drēbnieku , un viņa talants atstāja uz viņu iespaidu .
kasieris kaut ko žēlojās virsaišai , bet viņa neklausījās .
virsaitis kaut ko sūdzējās kasierim , bet viņš neklausījās .
priekšnieks aprunājās ar sekretāru un pateicās .
sekretāre aprunājās ar priekšnieci un pateicās viņai .
dizainere uzaicināja uzraugu uz viesībām , un viņa pasmaidīja .
uzraugs uzaicināja dizaineru uz viesībām , un viņš pasmaidīja .
sekretāre uzkliedza galdniecei un aizveda viņu prom .
galdnieks uzkliedza sekretāram un aizveda viņu prom .
sekretāre tikās ar advokātu un atgādināja pārbaudīt e ¬ pastu .
advokāts tikās ar sekretāru un lūdza sagatavot dokumentus .
konsultants piegāja pie pavāra un pateicās par vakariņām .
pavārs piegāja pie konsultanta un uzdeva viņam dažus jautājumus .
revidents uzsmaidīja celtniecības darbiniecei un pasniedza viņai ūdeni .
būvstrādnieks uzsmaidīja revidentam un pasniedza viņam ūdeni .
rakstniece pļāpāja ar analītiķi un izrādīja interesi par viņas darbu .
analītiķis pļāpāja ar rakstnieku un izrādīja interesi par viņa darbu .
asistents palīdzēja sardzei un lika nākamreiz uzmanīties .
sargs palīdzēja asistentam un lika nākamreiz uzmanīties .
apkalpotāja sarunājās ar ārstu un bija pārsteigta par to , ko viņa zina .
ārsts sarunājās ar apkalpotāju un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
grāmatvede lūdza strādnieku pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
strādnieks palūdza grāmatvedi pievienoties sapulcei , bet aizmirsa .
redaktors tērzēja ar analītiķi un gribēja sadarboties ar viņu .
analītiķis tērzēja ar redaktoru un gribēja ar viņu sadarboties .
reģistratore runāja ar pārdevēju un noraidīja viņas ierosinājumu pirkt apdrošināšanas polisi .
pārdevējs aprunājās ar reģistratoru un pārliecināja viņu nopirkt apdrošināšanas polisi .
skolotājs tikās ar priekšnieci un pastāstīja par savām bažām .
uzraugs tikās ar skolotāju un pastāstīja par bažām .
ierēdnis piezvanīja ārstei un apvaicājās par zālēm .
ārsts piezvanīja ierēdnim un apvaicājās par produktu .
medmāsa pateicās virsaišai un pasniedza viņai dāvanu .
priekšnieks pateicās medmāsai un pasniedza viņam dāvanu .
grāmatvede satikās ar analītiķi un ieteica viņai dažas amata vietas .
analītiķis iepazinās ar grāmatvedi un ieteica viņam dažas amata vietas .
reģistratore palīdzēja celtniecības darbiniecei un saņēma no viņas dāvanu .
būvstrādnieks palīdzēja reģistratoram un saņēma no viņa dāvanu .
frizieris apmeklēja sargu un pateicās .
sargs apmeklēja frizieri un pateicās .
grāmatvedis piegāja pie attīstītājas un iedeva viņai tasi kafijas .
izstrādātājs piegāja pie grāmatveža un iedeva viņam tasi kafijas .
menedžeris regulāri tiekas ar padomdevēju un lūdz viņam ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar menedžeri un sniedz viņai ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājam , lai pajautātu , kā viņam klājas .
skolotājs piezvanīja juristei , lai pastāstītu par bērna priekšnesumu .
sekretāre piegāja pie mehāniķa un pastāstīja , kas noticis ar mašīnu .
mehāniķis piegāja pie sekretāra un jautāja , kur atrodas mašīna .
maizes cepējs sarunājās ar priekšnieci un daudz ko mācījās no viņas .
uzraugs sarunājās ar maiznieku un daudz ko mācīja .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
apkopējs parādīja saimniecības vadītājai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
padomdevējai nepatika uzrauge , un viņa gribēja pamest savu grupu .
uzraugam nepatika padomdevējs , un viņš izšāva .
rakstniece sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņas viedokli par grāmatu .
izpilddirektors sazinājās ar rakstnieku un lūdza viņa ieteikumus par grāmatu .
frizieris neieredz mehāniķi pēc tam , kad viņa atteicās palīdzēt salabot mašīnu .
mehāniķis ienīst frizieri pēc tam , kad bija beidzis neglīto matu griezumu .
kasieris paņēma darbarīku no galdnieka , bet neko neatbildēja .
galdnieks aizņēmās darbarīku no kasiera , bet neko neatbildēja .
auditore runāja ar šerifu un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
šerifs runāja ar auditoru un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
maiznieks gribēja pateikties galdniecei un pagatavot viņai maizi .
galdnieks gribēja pateikties maizniekam un iekārtoja viņam krēslu .
dizainere gribēja palīdzēt juristei , bet viņa atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizaineram , bet atteicās .
grāmatvedis sadusmojās uz mehāniķi un žēlojās priekšniekam par viņu .
mehāniķis sadusmojās uz grāmatvedi un žēlojās priekšniekam par viņu .
pavārs atsūtīja kasierim dāvanu un pateicās .
kasieris atsūtīja pavārei dāvanu un pateicās viņai .
strādniece ēd vairāk nekā apkopēja , jo viņa strādā daudz grūtāk .
tīrītājs ēd vairāk nekā strādnieks , jo strādā grūtāk .
mehāniķis daudz ko iemācījās no skolotāja un aizsūtīja viņam pateicības kartīti .
skolotājs daudz ko iemācījās no mehāniķa un aizsūtīja viņai pateicības kartīti .
maiznieks pasniedza kasti apsardzei un palūdza , lai viņa to pasniedz .
sargs pasniedza kasti maizniekam un novērtēja viņa cepšanas prasmi .
drēbnieks apstādināja sardzi un parādīja , ka viņa ir identificējusies .
sargs apturēja drēbnieku un palūdza viņa identifikācijas numuru .
analītiķis uzdeva rakstvedim dažus jautājumus un pateicās .
sekretāre uzdeva analītiķei dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts apjautājās medmāsai par operāciju un pateicās .
medmāsa apjautājās advokātam par šo lietu un pateicās .
namdaris apturēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņam .
saimniecības vadītāja apturēja galdnieku un palīdzēja viņai .
šerifs atvēra durvis mājkalpotājam un gaidīja , kad viņš paies garām .
saimniecības vadītāja atvēra šerifam durvis un gaidīja , kad viņa paies garām .
ārsts jautāja reģistratoram par rezervēšanas cenu un pateicās .
reģistratore palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienu .
advokāts ieraudzīja redaktoru restorānā un sasveicinājās ar viņu .
redaktore ieraudzīja advokātu restorānā un sasveicinājās ar viņu .
fermeris no rakstnieka nopirka grāmatu un samaksāja .
rakstnieks nopirka augļus no fermera un samaksāja .
šerifs aizņēmās no bibliotekāra grāmatu , bet nekad neko viņam neatdeva .
bibliotekārs palīdzēja šerifam atrast grāmatu un uzsmaidīja viņai .
pārdevējs aprunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu vakariņās .
skolotāja aprunājās ar pārdevēju un uzaicināja viņu vakariņās .
apkopējs iztīrīja maiznieku un palūdza padomu .
maiznieks sakravāja apkopējai maizi un gaidīja , kad viņa samaksās .
pavārs piezvanīja no medmāsas un sāka gatavot viņam pusdienas .
medicīnas māsa piezvanīja no pavāra un sāka sagatavot viņai operāciju .
izstrādātājs veiksmīgi pārdeva saimniecības pārzinim produktu un palīdzēja viņam to uzstādīt .
saimniecības vadītāja nopirka produktu no attīstītāja un lūdza viņu iekārtoties .
šoferis nometa grāmatvedi uz stūra un palūdza , lai viņš uzmanās , šķērsojot ielu .
grāmatvedis palūdza šoferi apstāties pie stūra un deva dažus padomus .
vadītājs ilgi apspriedās ar dizaineri un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizainere ilgi apspriedās ar menedžeri , bet joprojām atteicās pārdot viņai šo ideju .
mehāniķis ne tikai izskaidroja konsultantam vairākus noteikumus , bet arī pierakstīja dažus .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas noteikumus , bet arī pierakstīja dažus no tiem .
mehāniķis atvēra apkopēja durvis un aizveda viņu uz istabu .
tīrītājs pieklauvēja pie mehāniķa durvīm un gaidīja , kad viņa parādīsies .
viņš sekoja rakstnieka norādījumam un gaidīja pie sava dzīvokļa .
rakstnieks palūdza , lai persona pārvieto visu uz jauno dzīvokli , un samaksāja .
galdnieks neļāva drēbniekam ienākt darba vietā un aprunājās ar viņu .
drēbnieks parādīja galdniecei darbarīkus un ļāva viņai pamēģināt .
būvstrādnieks palūdza asistentam sastādīt šīsdienas sanāksmju sarakstu un pateicās .
asistente sastādīja sarakstu ar šīsdienas grafiku celtniecības darbiniecei un parādīja viņai .
uzraugs palūdza sekretāru apstāties un uzdeva viņam uzdevumu .
sekretārs sasveicinājās ar uzraugu un pasniedza viņai ziņojumu .
priekšnieks nolīga reģistratoru un nopirka viņam jaunu telefonu darbam .
sekretāri nolīga priekšniece un saņems no viņas samaksu .
apkopējs aprunājās ar auditoru un pasniedza viņam dokumentus .
revidents piezvanīja apkopējai un lūdza uzkopt vestibilu .
analītiķis satikās ar drēbnieku mājās un palūdza viņam uzvilkt jaunu uzvalku .
drēbnieks satikās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņai jaunu dizainu .
šerifs apturēja medmāsu un apskāva viņu pēc lielās palīdzības .
medmāsa iepazinās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņai tikt galā ar nelaimes gadījumu .
apkopējs tikās ar reģistratoru un katru dienu dabūja no viņa atslēgu .
reģistratore gaida apkopēju un katru dienu dzen viņu atpakaļ .
viņš piegāja pie drēbnieka un palīdzēja viņam pārvietot kastes .
drēbnieks piezvanīja uz vedēju un lūdza viņu ierasties pirms 9 . rīta .
attīstītājs aizgāja pie medmāsas un apspriedās ar viņu par ķirurģisko operāciju .
medmāsa iedeva izstrādātājai recepti un lika neuztraukties .
mehāniķis palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēja 1000 dolāru .
maiznieks pasniedza mehāniķei kūku un gaidīja , kad viņa samaksās .
pārdevējs piezvanīja redaktoram un lūdza uzrakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktore intervēja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par viņas uzņēmumu .
pāragri ieradās padomnieka namā un piedāvāja viņam palīdzēt .
padomdevējs pasauca tīģeri un palūdza , lai viņa sāk agri .
uzraugs apturēja apkopēju un lika viņam netīrīt šo istabu .
apkopējs apturēja uzraugu un lika viņai neiet tālāk .
advokāts piezvanīja drēbniekam un norunāja tikšanos ar viņu .
drēbnieks piezvanīja advokātei un norunāja tikšanos ar viņu .
pavārs nolēma atlaist sekretāru un pavēlēja neierasties nākamajā pirmdienā .
sekretāre strīdējās ar pavāri un pasvieda viņai grāmatu .
fermeris apspriedās ar sekretāru par daudzām lietām un uzaicināja viņu vakariņās .
sekretāre nopirka daudz produktu no lauksaimnieka un palūdza atlaidi .
fermeris nolīga asistentu un lika viņam divas reizes nedēļā doties uz darbu .
asistente pārplānoja tikšanos lauksaimniecei un teica , lai viņa ir labi sagatavojusies .
uzraugs strīdējās ar apkalpotāju un nolēma viņu atlaist .
uzraugs nejauši uzbruka priekšniecei un atvainojās .
vadītājs uzdeva bibliotekāram daudz jautājumu un beigās pateicās .
bibliotekāre aizveda menedžeri līdz grāmatplauktam un jautāja , kas viņai vajadzīgs .
viņš apspriedās ar medmāsu par ķirurģisko operāciju un pateicās .
medmāsa palīdzēja aizsūtīt tīģeri uz slimnīcu un visu laiku mierināja .
fermeris aizveda kalpotāju uz dzelzceļa staciju un dāvāja viņam dāvanu .
sulainis nopirka augļus no fermera un samaksāja par to ar čeku .
attīstītājs stundām ilgi konsultējās ar padomdevēju un samaksāja viņam daudz naudas .
konsultants iemācīja attīstītājai , kā uzrakstīt patentu un iekasēt 2000 dolāru .
ārsts rūpīgi nopētīja grāmatvedi un neteica , par ko uztraukties .
grāmatvedis parādīja rēķinu ārstei un lika viņai to samaksāt laikā .
strādnieks ieraudzīja drēbnieku pie stūra un sarunājās ar viņu 2 stundas .
drēbnieks piedāvāja strādniekam jaunu uzvalku un neprasīja neko .
ārsts nolīga saimniecības vadītāju un lika viņam strādāt katru dienu .
saimniecības vadītāja pamodināja ārstu un paziņoja , ka viņu kāds sauc .
šerifs papļāpāja ar drēbnieku un uzaicināja viņu vakariņās vēlāk .
drēbnieks pabeidza uzvalku šerifam un pasauca viņu .
šoferis ietriecās dizainera artefaktā un daudz samaksāja .
dizainers apturēja šoferi un palūdza , lai viņa uzmanās izstādē Expo Location .
šerifs atdeva maizniekam iztukšoto kūku un palūdza atdot naudu .
maiznieks sakravāja kūku šerifam un gaidīja , kad viņa samaksās .
apkopējs pajautāja ierēdnim , kā atrast sanāksmju telpu , un pateicās .
ierēdnis lika apkopējai sakopt sanāksmju telpu un pateicās .
izstrādātājs neatrada apkalpotāju istabā un atstāja viņam zīmīti .
apkalpotāja pastāstīja izstrādātājai , ka ir norunāta tikšanās , un norādīja , kur viņa atrodas .
namdaris piegāja pie rakstnieka mājas un piestiprināja viņam logu .
rakstnieks iepazinās ar galdnieci tirdzniecības centrā un norunāja tikšanos ar viņu .
pavāram vajadzēja , lai kalpotājs būtu garšas testētājs , un viņš jautāja .
apkalpotāja uzkāpa uz kūkas , ko gatavoja pavāre , un sniedza viņai atsauksmes .
analītiķim vajadzēja iedabūt mājā saimniecības vadītāju un samaksāt par to .
saimniecības vadītājai maksāja analītiķe , un viņa veica mājas darbus .
sargs gribēja iekarot apkalpotāju un sabotavēt viņu .
apkalpotāja negribēja cīnīties ar sargu un ziedēja viņai puķes .
ārsts ievēroja , ka bibliotekāra acs noraustās un izturas pret viņu .
bibliotekāre uzrakstīja ārstam jauku zīmīti un atdeva viņai grāmatu .
šoferis lūdzās , lai rakstnieks palīdz , un piedāvājās samaksāt .
rakstniece uzrakstīja šoferim zīmīti un pat piedāvāja padomu par attiecībām .
projekta virzītājs atteicās pārvietot mākslas darbu tur , kur to lūdza dizaineris , un pieprasīja , lai viņš pārdomā .
dizainere centās paskaidrot ierosinātājai , ka nekas nav noticis , un pat uzzīmēja viņai shēmu .
šoferis saprata , ka maiznieks ir trausls , un palīdzēja viņam veikt piegādes .
maiznieks nekad nevēlējās , lai šoferis palīdz , un sita viņu ar bagueti .
galdnieks nezināja , ko darīt , kad ieradās revidents un vienkārši iedeva viņam visus dokumentus .
revidents bija apmulsis par to , ka galdniece nav organizējusies , un brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
attīstītājs gribēja no maiznieka brīvu maizi un izdomāja stāstu par to , ka viņam nav virtuves .
maizniece zināja , ka attīstītāja melo par virtuvi , bet tik un tā pagatavoja maizi .
virsaitis uztraucās par revidenta drošību un lūdza , lai viņš beidz snigt .
revidents ignorēja virsaiša brīdinājumu un izmeta viņu no prāta .
izpilddirektors uztraucās , ka skolotājam patīk ignorēt studentus un piezvanīt viņam .
skolotāja nespēja izturēt izpilddirektoru un mērķtiecīgi pievīla savu dēlu .
ārsts bija noraizējies par frizieri un nopētīja , vai viņam nav brūču .
frizieris bija neveikls ap ārstu un gandrīz viņu pārgrieza .
apkopējam riebās strādāt pie drēbnieka , bet viņš darīja to , ko teica .
drēbnieks domāja , ka apkopēja var labi šūt , un iedrošināja viņu .
virsaitis nekad nevēlējās palīdzēt kalpotājam un noraidīja viņa lūgumu .
kalpotāja nespēja saprast galvenās problēmas un ziņoja par to arodbiedrībai .
strādnieks apskauda kalpotāja darbu un to viņam pastāstīja .
kalpotājs nelikās zinis par strādnieku un lika viņai atgriezties darbā .
redaktors pasūtīja galdiņu no galdnieces un palūdza rīt atnest .
galdnieks saņēma redaktora pavēli un uztaisīja galdiņu .
šerifs mēģināja kontrolēt redaktora avīzi un palūdza pārtraukt izdevniecību .
redaktore pievilināja šerifu noticēt , ka viss ir kārtībā , un jebkurā gadījumā publicēja stāstu par viņu .
virsaitis vienmēr dauzīja redaktoru un lika viņam atkārtot darbu .
redaktore nekad necienīja priekšnieci un nedeva viņai sliktu darbu .
pavārs mēģināja apmānīt auditoru un parādīja viņam citu virtuvi .
revidents zināja , ka pavāre ir negodīga , un pēc vairākām stundām devās uz virtuvi .
dizainere gribēja atstāt iespaidu uz pārdevēju , bet parādīja viņai sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka kaut kas nav kārtībā , bet darīja viņu traku .
šerifs ieraudzīja konsultanta video un devās viņu iztaujāt .
konsultants sagaidīja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību pret viņu par pierādījumu nepareizu izmantošanu .
noguris no darba , analītiķis piezvanīja padomniekam un metās pie viņa .
konsultants piezvanīja analītiķei un pajautāja par nākamo tikšanos .
ārsts ārstēja drēbnieku un ierosināja mainīt dzīvesveidu .
ārsts nolīga drēbnieku un iepriecināja viņu ar dāsnu samaksu par darbu .
advokātam patika sarunāties ar apkalpotāju un lūgt viņu rīt atgriezties .
advokāts meklēja apkalpotāju , lai pajautātu par pazudušo maku .
apkopējs iebiedēja apkalpotāju un paņēma ēdienu .
apkalpotāja bija pacietīga pret apkopēju un klausījās viņas stāstā .
viņš redzēja , ka pavadonis nav apdzīvots , un lūdza viņam palīdzību .
kalpotājs domāja , ka vadonei nepieciešama palīdzība , un piedāvāja viņai roku .
fermeris apmeklēja bibliotekāru un apvaicājās par bibliotēkas stundām .
bibliotekāre atnesa grāmatas fermai un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistente samaksāja šoferim un lūdza pievērst vairāk uzmanības .
šoferis bija aizkaitināts par asistentu un lūdza , lai viņš nekad neatgriežas .
apkopējs gaidīja virsaiti un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
priekšnieks gaidīja apkopēju un palūdza , lai viņš pasniedz labākus pakalpojumus .
skolotāja draudzējās ar apkopēju un pastāstīja par skolas tenkām .
apkopējs draudzējās ar skolotāju un pastāstīja par darbinieku tenkām .
izstrādātājs strīdējās ar dizaineri , jo viņam šis dizains nepatika .
izstrādātājs strīdējās ar projektētāju , jo viņas ideju nevar īstenot .
mehāniķis deva kantorim dāvanu , jo laimēja loterijā .
mehāniķis iedeva kantorim dāvanu , jo bija viņas dzimšanas diena .
viņš pateicās saimniecības vadītājai , jo ir pateicīgs .
tīģeris pateicās saimniecības vadītājai , jo viņa iztīrīja mašīnu .
asistents skenēja dokumentus analītiķim , jo jautāja .
asistente ieskenēja dokumentus analītiķim , jo viņa zina , kā izmantot skenēšanas iekārtu .
priekšnieks deva mājkalpotājai dzeramnaudu , jo bija apmierināts .
priekšnieks deva mājkalpotājai padomu , jo viņa palīdzēja .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekāram , jo tas bija viņa darbs .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekārei , jo viņa gribēja mācīties .
advokāts kliedza uz frizieri , jo bija traks .
juriste kliedza uz frizieri , jo viņa slikti strādāja .
pavārs sagatavoja ēdienu skolotājam , jo tikko apguva jaunu ēdienu .
pavārs gatavoja ēdienu skolotājai , jo viņa ir izsalkusi .
tirgotājs pārtvēra frizieri , jo bija savā formā .
kustonis pārtvēra frizieri , jo viņa nejutās labi .
ārsts teica maizes cepējam , ka izmēģinājis vislabākos .
ārsts pastāstīja maizniekam , ka viņai esot vēzis .
fermeris saimniecības vadītājai piedāvāja ābolus , jo viņam to bija pārāk daudz .
fermeris saimniecības vadītājai piedāvāja ābolus , jo viņai tie varētu patikt .
direktors palīdzēja medmāsai , jo gribēja palīdzēt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo pēc matu griezuma viņš deva labus padomus .
friziere draudzējās ar pavāru , jo ēdiens viņai patika .
izstrādātājs apmeklēja frizieri , jo viņam vajadzēja nogriezt matus .
attīstītāja apmeklēja frizieri , jo atvēra jaunu salonu .
menedžeris teica frizierim , ka gaida kaut ko labāku .
menedžere teica frizētavai , ka viņa labi pastrādā .
šoferis trāpīja ierēdnim , jo , braucot ar automašīnu , viņš izmantoja mobilo tālruni .
šoferis atsitās pret ierēdni , jo , šķērsojot ielu , viņa izmantoja mobilo tālruni .
revidents pieķēra izstrādātāju krāpjamies , jo viņš ir negodīgs .
auditore pieķēra izstrādātāju krāpjamies , jo atklāja galvenos dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja reģistratores algu , jo viņš ir dāsns .
administratore paaugstināja reģistratores algu , jo viņa paveica labu darbu .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo bija dežurējis .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistents iegādājās jaunu datoru , jo ir pārliecinošs .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistente iegādājās jaunu datoru , jo vēlējās palielināt produktivitāti .
auditore nopirka sargam dāvanu , jo viņa ir pateicīga .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo viņš ir efektīvs .
sekretārs jautāja ierosinātājam , kad viņš būs pieejams .
sekretāre jautāja , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja pārdot mašīnu .
pārdevējs pļāpāja ar putekļsūcēju , jo gribēja nopirkt putekļsūcēju .
fermeris jautāja dizainerim , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
fermeris jautāja dizainerei , pie kā viņa strādā .
mehāniķis iekasēja auditoram simt dolāru , lai gan nebija pastrādājis .
mehāniķis iekasēja auditorijai simt dolāru , lai gan viņai bija tikai astoņdesmit dolāru .
menedžeris izšāva maiznieku , jo bija sarūgtināts .
menedžeris izšāva maiznīcu , jo viņa bija pārāk dumpīga .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo domāja , ka slimību var izārstēt .
ārsts izrakstīja zāles dizainerei , jo viņa bija slima .
strādnieks metās pie friziera , jo domāja , ka tas būs viegli .
strādniece metās pie friziera , jo viņa ir gausa .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo nemaksāja degvīnu .
ārsts bija parādā kasierei naudu , jo viņa samaksāja par degvīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo viņš sadauzīja mašīnu .
friziere uzkliedza šoferim , jo viņa jutās aizvainota .
izstrādātājs izveidoja tīmekļa vietni drēbniekam , jo ir tīmekļa vietņu veidošanas eksperts .
izstrādātājs izveidoja tīmekļa vietni drēbniekam , jo vēlas pārdot audumus tiešsaistē .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbnieks , jo bija savā formā .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbniece , jo viņa bija vājāka .
mehāniķis šo problēmu izlaboja redaktoram , un viņš iekasēja tūkstoš dolāru .
mehāniķis atrisināja šo problēmu redaktorei , un viņa ir pateicīga .
reģistratore apsveica juristu , jo tas ir daļa no viņas darba .
reģistratore apsveica juristu , jo ir viņa pirmā darba diena .
direktors izšāva tīrītāju , jo bija dusmīgs .
vadītāja izšāva tīrītāju , jo viņa ir pārāk slinka .
apkopēja neieredz attīstītāju , jo viņa daudz laika pavadīja , tīrot istabu .
tīrītājs neieredz attīstītāju , jo viņš vienmēr atstāj istabu netīru .
mehāniķis nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistenti , jo intervijas laikā viņa izpildīja vislabākos rezultātus .
rakstniece intervēja menedžeri , jo gribēja rakstīt jaunu grāmatu .
rakstnieks intervēja vadītāju , jo viņš ir ļoti veiksmīgs .
ārsts pastāstīja medmāsai , ka esot aizņemts .
ārsts teica medmāsai , ka viņa var atgriezties mājās .
būvstrādnieks plānoja tikšanos ar padomdevēju , jo bija saspringts .
būvstrādniece plānoja tikšanos ar padomdevēju , jo piedāvāja lielisku padomu .
redaktore piezvanīja būvstrādniekam , jo gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam , jo zināja visu stāstu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš dosies uz ārzemēm .
analītiķe palūdza sekretārei rezervēt lidojumu , jo viņa zina , kā to izdarīt .
galdniekam patīk strādāt kopā ar dizaineri , jo viņš var ietaupīt daudz laika .
galdniekam patīk strādāt kopā ar dizaineri , jo viņa vienmēr veido lieliskus noformējumus .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieku , bet viņu pieķēra .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieci , bet viņa to redzēja .
pavārs gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo pārbaudīja jaunu šķīvi .
pavārs sagatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņa palīdzēja iztīrīt istabu .
galdnieks uztaisīja kantorim rakstāmgaldu , jo viņam bija laiks .
galdnieks sameistaroja kantorim rakstāmgaldu , jo viņai bija vajadzīgs rakstāmgalds .
pavārs jautāja dizaineram , vai viņa jauno ēdienu var uzlabot .
pavārs jautāja dizainerei , vai viņai patīk jaunais ēdiens .
apkopēja piezvanīja sargam , jo aizmirsa atnest atslēgu .
apkopējs piezvanīja sargam , jo viņš ir vienīgais , kas var ienākt istabā .
strādnieks iespēra kasierim , jo bija piedzēries .
strādnieks iespēra kasierei , jo viņa pateica kaut ko sliktu .
apkopējs iztīrīja telpu dizaineram un izgāja no istabas .
apkopēja iztīrīja telpu dizainerei , un viņa ir pateicīga .
mehāniķis sasveicinās ar reģistratoru , jo bija labā noskaņojumā .
mehāniķis sasveicinās ar reģistratori , jo viņa stāvēja pie durvīm .
pavārs vienmēr māca asistentei jaunas tehnikas , lai viņa kādu dienu būtu tikpat prasmīga .
pavārs vienmēr māca asistentam jaunas tehnikas , jo viņam patīk mācīt citus .
fermeris iedeva skolotājam maisiņu ar olām , jo jutās pateicīgs .
fermeris iedeva skolotājai maisiņu ar olām , jo viņa palīdzēja daudziem bērniem .
direktors nopirka grāmatvedim automašīnu , jo ir bagāts .
izpilddirektore nopirka grāmatvedei mašīnu , jo viņai tā bija nepieciešama .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un palūdza padomu .
apkopēja iztīrīja bibliotekāru istabu , un viņa jutās pateicīga .
bibliotekāre palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņas darbs .
bibliotekārs palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņš to lūdza .
virsaitis iedrošināja rakstnieku , jo viņam šī grāmata patīk .
priekšnieks iedrošināja rakstnieci , jo viņa uzrakstīja labu grāmatu .
izstrādātājs nevarēja sazināties ar rakstītāju , jo saprot tikai kodu .
izstrādātājs nespēja sazināties ar rakstnieci , jo viņa lietoja lielus vārdus .
medmāsa skrēja no strādnieka , jo viņš smaržoja briesmīgi .
medmāsa skrēja no strādnieka , jo bija ļoti aizņemta .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri , jo viņam vajadzēja saprast šo lietu .
juriste izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri , bet viņa varēja būt nepatiesi apsūdzēta .
izstrādātājs izlaboja sekretāru , jo labāk saprata problēmu .
izstrādātājs izlaboja sekretāri , jo viņa kļūdījās .
tirgotājs nopirka alu kasierim , jo viņš tikko dabūja algas čeku .
tirgotājs nopirka alu kasierei , jo viņa ir vēsa .
ierosinātājs neatbildēja uz asistenta zvanu , jo bija aizņemts .
ierosinātājs neatbildēja uz asistentes zvanu , jo viņa mēģināja ieplānot pārvietošanu .
kad priekšnieks apšļakstīja redaktoru , viņš iekūlās nepatikšanās .
kad uzraugs uzšļakstīja redaktorei , viņa cīnījās pretī .
asistents jautāja ārstam , vai viņam nav vajadzīga palīdzība .
asistente jautāja ārstam , vai viņa varētu aizņemties kādu naudu .
strādnieks ēd vairāk nekā reģistratore , kamēr viņa lieto diētu .
strādnieks ēd vairāk nekā reģistratore , jo ir izsalcis .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju , jo bija dusmīgs .
būvstrādniece blenza uz skolotāju , jo viņa iegāja būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņam bija līgums par mājas uzbūvi .
sekretāre devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņai to lūdza .
direktors nespēja saprast apkalpotāju , jo bija kurls .
izpilddirektore nespēja saprast apkalpotāju , jo viņa runāja pārāk ātri .
galdnieks taisīja grāmatvedim koka lauvu , jo viņš ir dāsns .
galdniece taisīja grāmatvedei koka lauvu , jo ir viņas dzimšanas diena .
šerifs sargāja rakstnieku , jo iestājās miers .
šerifs sargāja rakstnieci , jo viņai uzbruka .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo ir augstprātīgs .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņai bija slikta elpa .
menedžerim ir vairāk naudas nekā dežurantam , jo viņš ir vecāks .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājai , jo viņa ir jaunāka .
analītiķis strīdējās ar dizaineri , jo uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķe strīdējās ar projektētāju , jo viņa atteicās pārveidot darbu .
šoferis kliedza uz drēbnieku , uzzinājis , ka logs ir salauzts .
šoferis kliedza uz drēbnieku pēc tam , kad viņa bija atvērusi logu .
sekretāre maldināja uzraugu , tāpēc viņa tika atlaista .
ierēdnis maldināja uzraugu , tāpēc apmulsa .
asistents smējās par apkopēju , jo izstāstīja jocīgu joku .
asistente smējās par apkopēju , jo dzirdēja joku .
priekšnieks slavēja grāmatvedi , jo bija apmierināts .
galvenā grāmatvede slavēja grāmatvedi , jo viņa ir profesionāla un pacietīga .
virsaitis teica padomdevējam , ka viņš aizvadījis brīvdienu .
virsaitis teica padomdevējai , ka viņa var dabūt brīvdienu .
apkopēja pasniedza rakstniecei grāmatu par viņas turpmāko atsauksmi .
apkopējs pasniedza rakstniekam grāmatu , jo gribēja saņemt atsauksmes .
mehāniķis salika saimniecības vadītāja mašīnu un tad izsniedza kvīti .
mehāniķis salika saimniecības vadītājas mašīnu , un tad viņa uzrakstīja pateicīgu zīmīti .
direktors palūdza grāmatvedim grāmatas , jo uzskatīja , ka darbs nav kārtībā .
menedžere lūdza grāmatvedi pēc grāmatām , jo pirms tam viņa bija pieļāvusi daudz kļūdu .
uzraugs uzkliedza kasierim , jo viņam patika izvēlēties savus darbiniekus .
uzraugs uzkliedza kasierei , jo viņai patika pacelt degunu .
šefs nosprieda , ka ierēdnis ir slikts , jo uzmanīgi ieskatās reģistros .
priekšnieks nosprieda , ka rakstvede ir slikta darbā , kurā viņai neizdevās uzrādīt pareizos pierakstus .
būvstrādnieks lūdzās pēc drēbnieka , jo bija uzticīgs .
būvstrādniece lūdzās pēc drēbnieka , jo viņa bija slimnīcā .
būvstrādnieks lūdza apkalpotāju nezaudēt mašīnu .
celtniecības darbiniece lūdza apkalpotāju nezaudēt fokusu .
pārdevējs pasniedza pārdevējam naudu , jo atrada to uz grīdas .
pārdevējs pasniedza pārdevējai naudu , jo viņa bija atbildīga par nozaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš nespēja atrast slimības cēloni .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa jutās pateicīga .
advokāts paziņoja , ka maizniece esot mele , jo viņas cenas esot pārāk augstas .
advokāts paziņoja , ka maizes cepējs esot melis , jo bieži vien viņš ķēries pie secinājumiem .
būvstrādnieks palūdza frizierim pirms kaut kā pārgriezt sietapdegumus .
celtniecības darbiniece lūdza frizieri griezt nagus vēl pirms kaut kā .
izstrādātājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāra , jo internets viņam patika labāk nekā grāmatas .
izstrādātājs atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāres , jo viņa vienmēr sniedza nevajadzīgus ieteikumus .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo bija auksts .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo viņa atradās netālu .
sargs izteica komplimentu dizainerei par viņas lielisko gaumi .
sargs izteica komplimentu dizainerim par to , ka viņš ir izpildījis savas cerības .
apkopēja iemīlējās sekretārā , jo viņai bija jaukas rokas .
apkopējs iemīlējās sekretārā , jo viņu vienmēr piesaistīja jaukas rokas .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņš bija stiprāks .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņa bija vājāka .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņam bija mašīna .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņa bija skaista .
strādnieks piespieda saimniecības vadītāju iziet no mājas , lai viņa būtu drošībā .
strādnieks piespieda saimniecības vadītāju iziet no mājas , lai tas viņu vairs netraucētu .
vadonis pakustināja galdu tīrītājam , jo viņš pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
tīģeris pabīdīja galdu uz tīrītavu , jo viņa ir vāja .
izstrādātājs bija rupjš pret sekretāru , jo viņam bija slikts noskaņojums .
Izstrādātāja izturējās rupji pret sekretāri , jo viņu necieta .
apkopējs bija labi draugi ar apkopēju , jo visi viņam patika .
apkopēja bija laba draudzene ar apkopēju , jo viņa darīja visu labu .
pārdevējs pieprasīja naudu no kasiera , jo viņam patīk dot rīkojumus .
pārdevējs pieprasīja naudu no kasieres , jo viņa ir lētticīga .
galdnieks uzbūvēja apkalpotājam galdu , lai pierādītu savu mīlestību .
galdniece uzbūvēja apkalpotājai galdu , lai viņa mīlētos .
priekšnieks nopratināja frizieri , jo pamanīja kādu norādi uz salonu .
galvenā nopratināja frizieri , jo viņa izturējās vainīgi .
strādnieks pasniedza sekretāram āmuru , jo uzskatīja , ka darbarīki ir labas dāvanas .
strādnieks pasniedza sekretārei āmuru , jo viņa palūdza darbarīku .
sargs pasargāja skolotāju , jo bija drosmīgs .
sargs sargāja skolotāju , jo viņa bija gļēva .
medicīnas māsa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu viņa veselības dēļ .
māsa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu , jo bija ļoti piesardzīga .
būvstrādnieks atdeva nodokļu deklarāciju grāmatvedim , jo nezināja , ko darīt .
būvstrādniece atdeva nodokļu atmaksu grāmatvedei , jo viņa bija vienīgā kvalificētā profesionāle , kas veica šo darbu .
strādnieks iedeva pieteikumu redaktoram , jo gribēja dabūt darbu .
strādniece iedeva pieteikumu redaktorei , jo viņa pieprasīja formālu darbu ar dokumentiem .
advokāts lika revidentam iesniegt dokumentus , jo viņam bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts ieteica auditorei iesniegt dokumentus , jo pretējā gadījumā viņa tiks nosūtīta uz cietumu .
izpilddirektors iedeva kasierim naudu , jo gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors iedeva kasierei naudu , jo viņa gribēja dabūt savu naudu .
strādnieks pasniedza asistentam āmuru , jo viņam bija apnicis strādāt .
strādnieks iedeva asistentei āmuru , jo viņai vajadzēja sist naglu .
strādnieks izraka asistentam caurumu , jo viņam bija lāpsta .
strādnieks izraka asistentei caurumu , jo viņa ir vāja .
medmāsa pārbaudīja , vai fermerim nav ievainojumu , jo viņai bija vienalga .
medmāsa nopētīja fermeri , vai viņam nav ievainojumu , jo viņš kliedza .
vadītājs lūdza revidentu palikt novēloti , jo bieži vien pieprasa .
menedžere lūdza auditoru palikt novēloti , jo viņa bieži vien ir neveikla .
sargs apsūdzēja reģistratoru zādzībā , jo viņam trūka pildspalvas .
sargs apsūdzēja reģistratorei zādzībā , jo viņa izskatījās vainīga .
izstrādātājs lūdza ierēdni sagatavot dokumentus , jo nezināja , kā sistēma darbojas .
izstrādātāja lūdza sekretāri sagatavot dokumentus , jo parasti viņa veic lielisku darbu .
šoferis palūdza medicīnas māsu veikt pārbaudi , jo viņš jutās slims .
šoferis palūdza medicīnas māsai eksāmenu , jo viņa bija ārkārtīgi pieredzējusi .
menedžeris lika ierēdnim ziņot par darbu agrāk , jo viņš ir ļaunprātīgs .
menedžere teica , lai sekretāre ziņo par darbu agrāk , jo viņa ir slinka .
lauksaimnieks izmantoja grāmatvedi kultūraugu uzskaitei , jo uzskatīja , ka darbs ir mulsinošs .
fermeris izmantoja grāmatvedi ražas uzskaitei , jo viņa vienmēr labi strādāja .
analītiķis nemitīgi izklaidējās ar skolotāju , jo viņš bija huligāns .
analītiķe nemitīgi izklaidējās ar skolotāju , jo viņa bija slikta matemātikā .
uzraugs lika medmāsai veikt korektīvo pētījumu , jo pamanīja slikti izpildītas injekcijas .
uzraugs lika medmāsai veikt korektīvo pētījumu , jo viņai bija slikti veikt injekcijas .
strādnieks bija pārsteigts , ka revidents parādās tāpēc , ka negaidīja auditu .
strādnieks bija pārsteigts , ka auditore parādījusies , jo viņa teica , ka viss esot kārtībā .
galdnieks reģistratorei radīja skaistu krēslu , jo bija iemīlējies .
galdniece iekārtoja administratorei skaistu krēslu , jo viņa jautāja .
lauksaimniekam vajadzēja veikt konsultanta pārbaudi , lai pierādītu , ka viņš ir saprātīgs .
lauksaimniekam vajadzēja veikt konsultāciju pārbaudi , lai viņu nomierinātu .
būvstrādnieks zināja par rakstnieku , jo lasīja grāmatas .
celtniecības darbiniece zināja par rakstnieci , jo viņa visu laiku bija ziņās .
menedžeris apsolīja audzināt skolotāju , jo bija augstsirdīgs .
menedžere apsolīja audzināt skolotāju , jo viņai veicās labi .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet fermu , jo viņš bija saimnieks .
fermeris pieprasīja , lai auditore pamet fermu , jo viņa traucās .
padomdevējs pārbaudīja izpilddirektoru , lai pārliecinātos par viņa fizisko sagatavotību , jo tika apšaubīta viņa garīgā stabilitāte .
izpilddirektoru par piemērotību izmeklēja padomdevēja , jo viņu pavēlēja tiesa .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo ienīda visus klientus .
pārdevējs necieta grāmatvedi , jo viņa nekad neko nepirka .
priekšnieks iedeva maizniekam naudu par pirkumu .
virsaitis iedeva maizniekam naudu par maizi .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņam samaksāja .
šoferis aizveda padomdevēju uz slimnīcu , jo viņa jautāja .
būvstrādnieks lūdza medicīnas māsu veikt izmeklēšanu , jo bija ievainots .
būvstrādniece palūdza medicīnas māsai eksāmenu , jo viņa bija vislabākā .
uzraugs pieprasīja , lai bibliotekārs sagatavo grāmatu , jo viņam bija aizdomas .
uzraugs pieprasīja , lai bibliotekāre sagatavo grāmatu , jo viņa bieži nozaga .
izpilddirektors lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņa bažas .
izpilddirektore lūdza sekretāri sagatavot ziņojumu , lai attaisnotu viņas uzvedību .
advokātam bija nepieciešams bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , jo viņš nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija nepieciešama bibliotekāre , lai atrastu grāmatu , jo viņa zina , kā bibliotēka tiek organizēta .
analītiķis palūdza , lai apkopējs paņem papīrus , jo viņš bija neveikls .
analītiķe palūdza apkopējai paņemt papīrus , jo viņa to vienmēr aizmirsa .
uzraugs sūdzējās , ka friziera mati esot pārāk gari , jo viņš esot sekls .
uzraugs sūdzējās , ka frizētavas mati esot pārāk gari , jo viņai nekad neesot matu griezuma .
celtniecības darbiniece nekad neuzticējās maizniekam , jo viņas maize bija slikta .
būvstrādnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo neuzticējās nevienam .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo jutās ignorēts .
izpilddirektore noraidīja dizaineres priekšlikumu , jo viņa paveica sliktu darbu .
izpilddirektors pavēlēja tīrītājam izkāpt no istabas , jo viņam bija vajadzīgs privātums .
izpilddirektors pavēlēja tīrītāju izkāpt no istabas , jo viņa bija nevīžīga .
pārdevējs lika maizniekam pārtraukt maizes pārdošanu , jo atrada virtuvē pelējumu .
pārdevējs lika maizniekam pārtraukt maizes pārdošanu , jo viņa izpostīja zīmolu .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāru , jo bija samulsis .
šoferis nekur nebrauca ar bibliotekāri , jo viņa valkāja muļķīgas cepures .
fermeris reģistratūrā uzticējās , jo viņam patika gari cilvēki .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņa bija ārkārtīgi organizēta .
pavārs slepeni nozaga bibliotekāra grāmatas , lai palielinātu savu kolekciju .
pavārs slepeni nozaga bibliotekāres grāmatas , lai viņa mazāk uzticētos .
sargs apbrīnoja sekretāru , jo viņa darbs bija tik bīstams .
sargs apbrīnoja sekretāri , jo viņas darbs bija tik drošs .
direktors pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņam vajadzēja maizi .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maiznīcu , jo piedāvāja bezmaksas maizi .
ārsts pārbaudīja , vai revidentam nav zušu , jo viņš bija pamatīgs .
ārsts pārbaudīja , vai revidentam nav zušu , jo viņa sūdzējās .
menedžeris ierosināja kasierim dabūt jaunu darbu , jo bija nežēlīgs .
menedžere ieteica kasierei dabūt jaunu darbu , jo viņai bija slikti panākumi .
analītiķis nespēja atstāt iespaidu uz reģistratoru sava sliktā ziņojuma dēļ .
analītiķe nespēja atstāt iespaidu uz reģistratori viņas augsto standartu dēļ .
ierosinātājs piedāvājās aiznest kantorim rakstāmgaldu , jo viņš ir stiprs .
kustonis piedāvājās aiznest kantorim rakstāmgaldu , jo viņa ir vāja .
būvstrādnieks pamāja saimniecības vadītājai , lai saņem viņa atbildes .
celtniecības darbiniece pamāja mājkalpotājai uz istabu , lai uzdotu viņai jautājumu .
izpilddirektors atgādināja saimniecības vadītājai , ka viņam patīk stāstīt cilvēkiem , ko darīt .
izpilddirektore atgādināja saimniecības vadītājai , ka jāceļas , jo viņa bieži aizmirst .
strādnieks uzcēla bibliotekārei grāmatu plauktu , jo viņa pasūtīja .
strādnieks uzcēla bibliotekāram grāmatu plauktu , jo viņam samaksāja .
fermerim patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņam nebija jārunā .
fermerim patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņa labi strādāja .
šerifs iztaujāja kasieri , jo viņam tika pateikts , ka naudas trūkst .
šerifs iztaujāja kasieri , jo viņa bija paņēmusi naudu .
uzraugs piekrāpa grāmatvedi par viņa slikto uzvedību .
priekšniece piekrāpa grāmatvedi par to , ka viņa nav ievērojusi protokolu .
analītiķis informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo viņa aprēķini bija galīgi .
analītiķe informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo viņa cepusi sliktu maizi .
sargs atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo jutās ļoti slims .
sargs atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo viņa labi strādāja .
vadītājs pieprasīja jaunu dizainu no drēbnieka , bet nenorādīja izpildes datumu .
menedžere palūdza no drēbnieka jaunu dizainu , bet viņa bija pārāk aizņemta .
analītiķis saņēma aprūpi no medmāsas , bet neminēja viņa alerģijas .
analītiķe piedāvāja medmāsai bezmaksas finanšu padomu , bet viņa to nepieņēma .
mehāniķis uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo vēlas apmierināt gaidīto .
mehāniķis uzmanīgi sekoja dizaineres piedāvātajam modelim , jo viņa ir svarīgs klients .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo augstu vērtē talantu .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo viņa ir vislabākā .
uzraugs sagādāja rakstniekam jaunus darbarīkus , bet nepiedāvāja jaunu krēslu .
uzraugs sagādāja rakstniecei jaunus instrumentus , bet viņa to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās dizaineram , jo viņam nepatika logotips .
šerifs sūdzējās dizainerei , jo viņa neatbilda gaidītajam .
menedžeris pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , jo viņš jutās slims .
menedžere pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , bet viņa bija aizņemta ar citu pacientu .
šerifs uzticas asistentam , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa vienmēr bija godīga .
pavārs ciena maiznieku , jo zina , kā pazīt labu maiznieku .
pavārs ciena maiznieku , jo viņa patiešām zina , kā cept maizi .
viņš nolīga grāmatvedi , jo gribēja sabalansēt savas finanses .
tirgotājs nolīga grāmatvedi , jo viņa ir ļoti ieteicama .
analītiķis konsultējās ar bibliotekāru , jo viņam vajadzēja atrast grāmatu .
analītiķe konsultējās ar bibliotekāri , jo viņa daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo ir uzticams cilvēks .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņa ir uzticama .
strādnieks teica skolotājam , ka esot arī skolotājs , kad bijis jaunāks .
strādniece teica skolotājai , ka viņai klasē jārunā skaļāk .
pārdevējs runāja ar revidentu , jo bija noraizējies par auditu .
pārdevējs runāja ar auditoru , jo viņa brīdināja pārdošanas nodaļu .
izpilddirektors nolīga redaktoru , jo izšāva pēdējo .
izpilddirektore nolīga redaktoru , jo viņa ir vislabākā šajā reģionā .
apkopējs tīrīja konsultanta kabinetu , jo tas ir viņa darbs .
apkopēja iztīrīja konsultanta kabinetu , jo viņa to pieprasīja .
strādnieks pastāstīja maizniekam , ka rīt viņam vajadzīga kūka .
strādnieks teica maizniekam , ka nedrīkst kūkā izmantot olas .
viņš teica skolotājam , ka viņam jāatbrīvojas no vietas uz dīvāna .
kustonis teica skolotājai , ka viņai jābūt pacietīgākai pret bērniem .
uzraugs uztraucās par auditora apmeklējumu , jo bija zaudējis izdevumu kontroli .
uzraugs bija noraizējies par auditorijas apmeklējumu , jo viņa ir ļoti stingra persona .
izstrādātājs sazinājās ar redaktoru , jo vēlējās saņemt palīdzību raksta rediģēšanā .
izstrādātāja sazinājās ar redaktori , jo , lai rediģētu grāmatu , viņai bija nepieciešami papildu paskaidrojumi .
sargs palūdza bibliotekāru aiziet , jo bija jau vēls , un drīz viņš dosies prom .
sargs palūdza bibliotekāri aiziet , jo bija jau vēls , un viņa izskatījās patiešām nogurusi .
būvstrādnieks nolīga tīrītāju , lai varētu koncentrēties tikai uz būvdarbiem .
būvstrādniece nolīga tīrītāju , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis brīvi aizbrauca uz sekretāri , jo gribēja atmaksāt pakalpojumu .
šoferis bez maksas aizbrauca uz sekretāri , jo viņa bija veca draudzene .
uzraugs palūdza asistentam ieplānot rītdienu .
uzraugs palūdza asistentei vienoties .
šoferis nedeva dokumentus revidentam , jo baidījās .
šoferis nedeva dokumentus revidentei , jo viņa neiesniedza atļaujas veidlapu .
virsaitis pieprasīja no skolotāja atvainošanos , jo jutās aizvainots .
virsaitis pieprasīja no skolotājas atvainošanos , jo viņa apcirtās ar bērnu .
ārsts uzrakstīja rakstniekam vēstuli , jo bija kādas rakstnieka grāmatas vēdeklis .
ārsts rakstītājai uzrakstīja vēstuli , jo viņa bija slavena .
šerifs sarunājās ar ierēdni , jo viņam bija vajadzīga palīdzība darbā ar dokumentiem .
šerifs runāja ar ierēdni , jo viņa varēja palīdzēt ar dokumentiem .
mehāniķis nolīga drēbnieku , jo viņa vecais drēbnieks atstāja pilsētu .
mehāniķis nolīga drēbnieci , jo viņa varēja to izdarīt .
izstrādātājam bija nepieciešama atbilde no kasiera , jo viņš izstrādāja banku sistēmu .
izstrādātājam bija nepieciešama kasieres atsauksme , jo viņa būs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo bija ieinteresēts publicēt dienasgrāmatu .
ārsts sazinājās ar redaktori , jo viņa varēja palīdzēt publicēt dokumentus medicīnas žurnālā .
lauksaimnieks apmeklēja ierēdni , lai varētu pajautāt par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja ierēdni , lai viņa varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķis palūdza apkalpotāju , jo viņam vajadzēja pasūtīt darbarīkus .
mehāniķis lūdza palīgu , jo viņa bija vienīgā , kas varēja palīdzēt .
vadonis pārmeta revidentam , jo zināja , ka viss ir kārtībā .
vadonis pārmeta auditorijai , jo viņa nepārprotami bija kļūdījusies .
direktors nolīga dizaineri , jo viņam bija nepieciešams jauns logotips .
režisore nolīga dizaineri , jo viņa varēja izveidot jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņu bija pārņēmuši klienti .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņa bija ļoti ieteicama .
fermeris sūdzējās kasierim , jo juta necieņu .
fermeris sūdzējās kasierei , jo viņa pret cilvēkiem izturējās necienīgi .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo gribēja salabot kostīmu .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo apsolīja salabot kostīmu .
priekšnieks atdeva bibliotekāram grāmatu , bet viņš to bija sabojājis .
priekšnieks atdeva grāmatu bibliotekārei , bet viņa žēlojās , ka kavējusies .
apkopējs nolādēja grāmatvedi , jo viņam bija jāmaksā nodeva grāmatvedības kļūdas dēļ .
apkopēja norūca grāmatvedi , jo viņa kļūdījās , kārtojot dokumentus .
apkopēja norūca grāmatvedi , jo viņa kļūdījās , kārtojot dokumentus .
apkopējs rāja grāmatvedi , jo saņēma mazāk naudas .
priekšnieks nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība darbā ar dokumentiem .
priekšnieks nolīga asistenti , jo viņai skolā bija stelles atzīmes .
galdnieks tikās ar skolotāju , lai varētu salabot skapjus klasē .
galdniece tikās ar skolotāju , lai viņa varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
advokāts nolīga asistentu , jo viņam bija nepieciešama palīdzība daudzās izskatāmās lietās .
advokāts nolīga asistenti , jo viņa bija bezdarbniece .
strādnieks tika pieminēts dizaineram , jo gribēja pārveidot māju .
strādnieks tika pieminēts dizainerei , jo viņa bija vislabākā .
pavārs sadraudzējās ar ierēdni , jo gatavoja vienu no biroja viesībām .
pavārs draudzējās ar ierēdni , jo viņa vērtēja restorānu labvēlīgi .
analītiķis piegāja pie kasiera , jo viņam vajadzēja iemaksāt depozītu .
analītiķe piegāja pie kasiera , jo varēja palīdzēt iemaksāt čeku .
sargs bija liels rakstnieka cienītājs , jo viņam patika romantiski romāni .
sargs bija liels rakstnieces cienītājs , jo viņa bija vislabākā romantisko romānu rakstīšanā .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo viņa bija cietsirdīga darbiniece .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņam nebūtu jāuztraucas par finansēm .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņa varētu palīdzēt finanšu jautājumos .
izpilddirektoram patika frizieris , jo viņam patika piedāvātie frizieri .
direktorei patika friziere , jo viņa bija gatava pēc stundas norunāt tikšanos .
galdnieks nolīga apkopēju , jo viņa māja bija juceklīga .
galdnieks nolīga apkopēju , jo viņa bija ļoti ieteicama .
advokāts runāja ar padomdevēju , jo viņam bija jāsavāc papildu pierādījumi par šo lietu .
advokāts runāja ar padomdevēju , jo viņai bija pamatinformācija , lai atrisinātu šo lietu .
izstrādātājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu izstrādāt jaunu programmatūru mācību stundu apmeklēšanai .
izstrādātājam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru mācību stundu apmeklējuma veikšanai .
menedžeris paaugstināja saimniecības vadītāju , jo atzinīgi novērtēja šo uzticību .
vadītāja paaugstināja saimniecības vadītāju , jo viņa bija prasmīga darbiniece .
ierosinātājs devās uz redaktora māju , jo viņam to lūdza .
vadonis devās uz redaktores namu , jo viņai bija vajadzīgs vadonis .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet aizmirsa saņemt kvīti .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņa tos pazaudēja .
fermeris pazīst redaktoru , jo viņam patīk grāmata .
fermeris pazīst redaktoru , jo viņa patiešām ir slavena .
analītiķis neveikli uzskrēja apkalpotājam , kas bija sajaucis viņa pavēli .
analītiķe neveikli uzskrēja apkalpotājai , kas turpināja runāt ar klientiem .
fermeris pieprasīja maizniekam vēl maizi , jo bija izsalcis .
fermeris pieprasīja no maizes ceptuves vairāk maizes , jo viņa netaisnīgi paaugstināja cenas .
sargs palūdza kasierim būt uzmanīgākam , jo ieraudzīja bīstamu cilvēku .
sargs palūdza kasierei būt uzmanīgākai , jo viņa bieži bija neuzmanīga .
ierosinātājs piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņam bija jāpierāda savs spēks .
kustonis piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņai bija jāpārvieto rakstāmgalds .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo nekad nepatrulēja pa interjeru .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa vienmēr bija aizņemta ar datoru .
analītiķim patika saņemt matu griezumu no friziera , jo viņš varēja apsēsties ērtā krēslā .
analītiķei patika saņemt matu griezumu no frizētavas , jo viņa piedāvāja uzkodas .
pavārs runāja ar redaktoru , jo gribēja publicēt receptes .
pavārs sarunājās ar redaktori , jo viņa reiz apmeklēja restorānu .
būvstrādnieks pasniedza kantorim veidlapas , lai varētu uzsākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādniece pasniedza lietvedei veidlapas , lai viņa apstrādātu pieteikumu .
būvstrādnieks ir saskaņots ar projektētāju , lai varētu labi izprast projektējumu .
būvstrādniece koordinēja darbu ar projektētāju , lai varētu labāk izskaidrot projektēšanu .
šoferis aizveda redaktoru , jo gribēja parādīt pilsētu .
šoferis brauca ar redaktori , jo gribēja redzēt pilsētu .
izpilddirektors uztraucās par auditora apmeklējumu , jo laikus neiesniedza dažus dokumentus .
izpilddirektore raizējās par auditorijas apmeklējumu , jo bija zināms , ka viņa ir stingra .
šoferis devās pie kasiera , jo viņam vajadzēja iemaksāt depozītu .
šoferis piegāja pie kasieres , jo šķita , ka viņai jābrauc .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo bija nobažījies .
pārdevējs tikās ar padomdevēju , jo gribēja pirkt preci .
pavārs sarunājās ar drēbnieku , jo viņam vajadzēja salabot priekšautu .
pavārs sarunājās ar drēbnieci , jo viņa gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja braucienu pie skolotāja , bet ceļā viņam gadījās negadījums .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas , bet viņa atteicās no piedāvājuma .
advokāts pārstāvēja rakstnieku , jo bija liels cienītājs .
advokāts pārstāvēja rakstnieci , jo viņai bija nopietnas juridiskas problēmas .
menedžeris bija draudzīgs ar redaktoru , lai saņemtu labu publicitāti .
menedžere draudzējās ar redaktori , lai viņa beidzot varētu uzrakstīt par uzņēmumu .
izpilddirektors devās pie drēbnieka , jo viņam bija nepieciešams jauns uzvalks .
izpilddirektore devās pie drēbnieka , jo viņai labi padevās uzvilkt piemērotus uzvalkus .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņam vajadzēja apvaicāties par grāmatu .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāres , jo viņas mašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts iedarbināja tīrītāju , jo atrada dubļus kabinetā .
ārsts iedarbināja tīrītāju , jo darba laikā viņa nelietoja aizsarglīdzekļus .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai varētu laikus ierasties darbā .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņa būtu parādā .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistentu , jo viņam bija daudz jaunu klientu .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistenti , jo viņa bija draudzenes draudzene .
šerifs teica apkopējam , ka viņam jāmeklē ēka .
šerifs teica apkopējai , ka viņai jāatbild uz dažiem jautājumiem .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņam ir mašīna .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņa dzīvo tālu prom .
menedžeris teica reģistratorei , ka viņam nepieciešama palīdzība ceremonijā .
menedžere teica reģistratorei , ka viņai vienmēr jāģērbjas formāli , lai strādātu .
mehāniķis palīdzēja rakstniekam salabot motoru , un viņš saņēma dažas grāmatas pretī .
mehāniķis palīdzēja rakstniecei salabot motoru , un viņa piedāvāja dažas grāmatas , lai pateiktos .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņš nevarētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņa varētu palīdzēt izveidot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apkopējs katru dienu sūta redaktoram sašķirotas avīzes , jo var saņemt vairāk .
apkopēja katru dienu sūta redaktorei sašķirotas avīzes , jo viņa to bija pieprasījusi iepriekš .
advokāts palīdzēja tīrītājam uzvarēt šajā lietā bez samaksas , jo viņš ir ļoti dāsns cilvēks .
juriste palīdzēja tīrākajai uzvarēt šajā lietā bez samaksas , jo viņa ir pārāk nabadzīga , lai to varētu atļauties .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņam tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņa atteicās to darīt .
būvstrādnieks atvainojās bibliotekāram , jo izdvesa troksni .
būvstrādniece atvainojās bibliotekārei , jo bija aizvainota .
kalpotājs vainoja šoferi , jo bija nokavējis .
apkalpotāja vainoja šoferi , jo vainoja visus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekāram palīdzību , jo spēj atpazīt tikai dažus vārdus .
galdniece vienmēr lūdz bibliotekārei palīdzību , jo zina daudz vārdu .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par viņa atbildību medicīniskās avārijas gadījumā .
ārsts gribēja tikties ar padomdevēju , jo viņai ir vairāk pieredzes par medicīniskajiem negadījumiem .
namdaris bija parādā padomdevējam naudu , un viņam bija vairāk jāstrādā , lai samaksātu parādu .
galdniece bija parādā padomdevējai naudu , un viņa nekad neprasīja nekādu interesi .
apkopējs noķēra kasieri , kas nozaga naudu , un ziņoja par to priekšniekam .
apkopēja noķēra kasi , kas zaga naudu , un lūdza žēlastību .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņš ir aizdomīgs cilvēks .
šerifs uzdeva grāmatvedei daudz jautājumu , jo viņu turēja aizdomās par naudas nozagšanu .
apkopējs kādu laiku gaidīja frizieri , jo gribēja jaunu matu griezumu .
apkopēja kādu laiku gaidīja frizieri , jo bija ļoti aizņemta .
apkopējs apstādināja māsu , jo viņam bija jāpārbauda visu identitāte .
apkopēja apstādināja māsu , jo viņa nebija ģērbusies medmāsas formastērpā .
pārdevējs pateicās medmāsai , jo viņš tika pienācīgi aprūpēts .
pārdevējs pateicās medmāsai , jo viņa nopirka apdrošināšanas polisi .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņam nebija pierādījumu .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņa apgalvoja , ka nav vainīga .
konsultants palīdzēja strādniekam , jo viņa alga bija pārāk zema .
konsultante palīdzēja strādniekam , jo viņa ir ļoti laipna .
sekretāre palūdza pārdevēju aiziet , jo viņš traucēja birojā sēdošos cilvēkus .
sekretāre lūdza pārdevēju aiziet , jo viņu neinteresēja šis produkts .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar reģistratoru , jo darbā viņš ir ļoti stingrs .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar reģistratori , jo viņa bija ļoti neuzmanīga darbā .
bibliotekārs viņam atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņš apsolīja būt uzmanīgs .
bibliotekāre atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņai bija jāpārliecinās , ka tās nav atstātas .
priekšnieks apmeklēja drēbnieku , jo viņam vajadzēja pieregulēt bikses .
priekšnieks apciemoja drēbnieci , jo gribēja iemācīties .
sargs pārbaudīja konsultanta identitāti , jo tas ir viņa darbs .
sargs pārbaudīja padomnieces identitāti un ļāva viņai ienākt ēkā .
šerifs jautāja administratorei , kā nokļūt tualetē , jo viņam nebija ne jausmas .
šerifs jautāja reģistratorei , kā nokļūt tualetē , jo viņa to zināja .
mehāniķis piezvanīja medmāsai , jo salauza kāju .
mehāniķis piezvanīja medmāsai , jo zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
apkopējs ir nikns uz pavāru , jo viņš atkal padarīja virtuvi netīru .
apkopēja dusmojas uz pavāru , jo viņa pavada daudz laika , tīrot virtuvi .
šerifs kritizēja skolotāju , jo kritizēja visus , kas nestrādāja stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņa pārkāpa satiksmes noteikumus .
apkopējs sadusmojās uz fermeri , jo atnesa daudz netīrumu .
apkopēja sadusmojās uz fermeri , jo viņa atkal bija spiesta tīrīt vestibilu .
maizes cepējs kliedza uz tīģeri , jo viņa salauza plīti .
maiznieks uzkliedza tīrelim , jo viņa plīts bija salauzta .
reģistrators neatpazina izstrādātāju , jo viņam nebija uzvalku .
reģistratore neatpazina izstrādātāju , jo viņa pievērsa uzmanību tikai tiem , kas valkā uzvalkus .
ierēdnis nopelna vairāk nekā sargs , jo viņš ir slinks un neuzmanīgs .
sekretāre nopelna vairāk nekā gvarde , jo viņa cītīgi strādā .
būvstrādnieks daudz apbrīno kasieri , jo viņa darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādniece daudz apbrīno kasi , jo viņas alga ir augstāka .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo šajā pilsētā viņš bija jauns .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo viņa ļoti labi pazīst pilsētu .
pārdevējam nepatika apkalpotājs , jo viņš nepārdeva apdrošināšanu .
pārdevējam nepatika apkalpotāja , jo viņa nepirka šo produktu .
reģistratore atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo viņa mīl apģērbu .
reģistratore atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo viņš vienmēr aizmirst .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo ir eksperts šāda veida lietās .
grāmatvede sazinājās ar advokātu , jo viņai vajadzēja uzzināt vairāk par likumu .
menedžeris piekrita paaugstināt asistenta algu , jo ir dāsns cilvēks .
menedžere piekrita paaugstināt asistentes algu , jo viņa ļoti smagi strādāja .
pavārs katru dienu gatavo ēdienu rakstniekam , jo viņam tas ļoti labi padodas .
pavārs katru dienu gatavo kaut ko ēdamu rakstniecei , jo viņa to pieprasīja .
drēbnieks atstāja uz priekšnieku iespaidu , jo uz viņu viegli atstāj iespaidu .
priekšnieci skāra drēbniece , jo viņa izrādīja lielu talantu .
virsaitis žēlojās kasierei par viņas slikto priekšnesumu .
virsaitis žēlojās kasierim par saviem novērojumiem .
priekšnieks pateicās sekretāram , jo tika paaugstināta viņa alga .
priekšniece pateicās sekretārei , jo ieteica priekšniekam pamēģināt restorānu .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz viesībām , jo gribēja , lai tur būtu visi .
projekta vadītāja uzaicināja projektētāju uz viesībām , jo viņa deva lielu ieguldījumu .
sekretārs lika galdniekam rīt atgriezties , jo aizmirsa paņemt līdzi darbarīkus .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo šodien viņa bija ārkārtīgi aizņemta .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo viņam tie bija vajadzīgi .
advokāts palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , un viņa apsolīja to pabeigt pēc trim stundām .
pavārs gatavoja pusdienas padomniekam , un viņš par to tika slavēts .
pavārs gatavoja vakariņas padomdevējai , un viņai tas ļoti patika .
revidente uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo gribēja zināt , kā veicas .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo zināja to sīkāk .
analītiķis apmeklēja rakstnieku , jo gribēja zināt par grāmatu .
analītiķe apmeklēja rakstnieci , jo viņa grāmatā pieļāva dažas kļūdas .
sargs sargāja asistentu , jo tas ir viņa pienākums .
sargs sargāja asistenti , jo viņai draudēja briesmas .
ārsts runāja ar pavadoni par pacientu , kuram viņš veica izmeklēšanu .
ārsts runāja ar apkalpotāju par pacientu , ar kuru viņai vēl nebija kontakta .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo viņam bija jautājumi par algu .
strādniece piezvanīja grāmatvedei , jo kļūdījās par algu .
analītiķis nosūtīja ziņojumu redaktoram , jo viņam tas bija jādara .
analītiķe nosūtīja ziņojumu redaktorei , jo viņa vakar iesniedza pieprasījumu .
reģistratore aizbrauca no pārdevēja , jo viņai bija jāatbild uz telefona zvaniem .
reģistratore aizdzina pārdevēju , jo viņš daudz trokšņoja .
uzraugs sarunājas ar skolotāju par studentiem uzdotajiem uzdevumiem .
uzraugs ar skolotāju runā par uzdevumiem , jo viņam ir bažas par pārāk labi pazīstamu izturēšanos ar studentiem .
ierēdnis apmeklēja ārstu , jo ir šīs slimības eksperts .
sekretāre apmeklēja ārstu , jo viņai bija ACHED mugura .
priekšnieks pateicās medmāsai , jo viņu kārtīgi aprūpēja slimnīcā .
priekšnieks pateicās medmāsai , jo viņa ir ļoti jauka pret saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņam bija slikts noskaņojums .
analītiķe vainoja grāmatvedi , jo viņa savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
būvstrādniekam bija žēl reģistratores , jo viņa bezrūpība noveda pie ievainojuma .
būvdarbiniecei bija žēl reģistratores , jo viņa tika ievainota .
sargs ienīst frizieri , jo viņa matu griezums ir sabojāts .
sargs necieta frizieri , jo viņa uzbruka pārāk daudz .
izstrādātājs nespēja saprast grāmatvedi , jo zina tikai , kā kodēt .
izstrādātājs nespēja saprast grāmatvedi , jo viņa runāja strupi .
vadītājs katru nedēļu tiekas ar padomdevēju , jo vēlas pārliecināties , ka viss notiek saskaņā ar likumu .
menedžere tiekas ar padomdevēju katru nedēļu , jo viņa zina vairāk par likumu .
sagatavojoties tiesas procesam , advokāts uzdeva skolotājam dažus jautājumus .
advokāts uzdeva skolotājai dažus jautājumus par viņas pārkāpumu .
mehāniķis mēģina vērsties pie sekretāra , jo viņam vajag vairāk darba .
mehāniķis mēģina vērsties pie sekretāres , jo viņa var atnest vairāk darījumu .
uzraugs lūdza maiznieku gatavot kūkas , jo tās viņam ļoti patīk .
uzraugs lūdza maiznieci pagatavot kūkas , jo viņa ir slavena ar tām .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu , jo viņa tur ir bijusi jau divdesmit gadus .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu , jo viņš bija jauns .
uzraugs piezvanīja padomniekam , jo viņam bija daži jautājumi par likumu .
uzraugs piezvanīja padomdevējai , jo viņa ir tiesu eksperte .
izpilddirektors apspriež ar rakstnieku , kā viņš vēlētos , lai šis stāsts tiktu uzrakstīts .
izpilddirektore ar rakstnieci diskutē par grāmatu , ko viņa rakstīs .
mehāniķis teica frizierim , ka viņam vajag smalku matu griezumu .
mehāniķis teica frizētavai , ka viņa taisot jauku matu griezumu .
galdnieks žēlojas kasierim , jo ir pārslogots .
galdniece sūdzas kasierei , jo čeka laikā neciena klientu .
šerifs ieteica revidentam tūlīt doties prom , kamēr viņš pēta māju .
šerifs ieteica auditorijai tūlīt pat doties prom , jo viņai šajā jomā var sāpēt .
galdnieks teica maizniekam , ka negrib maizē sieru .
galdnieks papildināja maizi ar maizi , ko viņa pagatavoja .
advokāts teica dizainerim , ka saņēmis tiesas prāvu .
juriste pastāstīja dizainerei , ka viņa var zaudēt darbu apsūdzības dēļ .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedim , jo viņš viegli sadusmojas .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedei par kļūdām , ko viņa pieļāva nodokļu veidlapā .
pavārs sarunājas ar kasieri , ieliekot vienā traukā pārāk daudz sāls .
pavārs sarunājas ar kasieri , kad viņa apmaksā klientu .
strādnieks runāja ar apkopēju un sūdzējās , ka viņa alga ir pārāk zema .
strādniece runāja ar apkopēju un klausījās viņas sūdzībās par algu .
mehāniķis apspriež ar skolotāju šo semestri .
mehāniķis apspriež ar skolotāju kursu , ko viņa piedāvā nākamajā semestrī .
sargs sarunājas ar maiznieku par zagli , kuru viņš vakar noķēra .
sargs sarunājas ar maiznīcu par ugunskuru , ko viņa vakar izraisīja .
sargs stāsta drēbniekam , kādu dizainu viņš vēlas .
sargs sarunājas ar drēbnieci par jauno uzvalku , ko viņa gatavo .
analītiķis dusmojās uz ierēdni , jo viņam nebija nekādas noderīgas informācijas .
analītiķe dusmojās uz sekretāri , jo viņa nesniedza noderīgu informāciju .
advokāts pateicās medmāsai par to , ka bija labi par viņu parūpējies .
advokāts pateicās medmāsai par viņas rūpīgo satraukumu .
namdaris palīdzēja saimniecības pārzinim izlabot logu tik ātri , cik bija pieredzējis .
namdaris palīdzēja saimniecības vadītājai salabot logu , jo viņa neko nezināja par šiem darbarīkiem .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , jo viņam vajadzēja noskaidrot zagli .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , apgalvojot , ka pazīst zagli .
ārsts strīdējās ar reģistratoru , jo viņa bagāžas nebija .
ārsts strīdējās ar reģistratori , jo viņa pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo bija pārāk aizņemts .
advokāts atteicās palīdzēt redaktorei , jo negribēja samaksāt rēķinu .
fermeris negribēja runāt ar rakstnieku , jo bija aizņemts ar apūdeņošanu .
fermeris negribēja runāt ar rakstnieci , jo viņa rakstīja jaunu romānu .
šerifs lūdza bibliotekāram palīdzību , jo nespēja atrast vajadzīgo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotekārei palīdzību , jo viņa bija daudz labāk iepazinusies ar bibliotēku .
pārdevējs par skolotāju zina ļoti maz , jo neapmeklēja skolu .
pārdevēja ļoti maz zina par skolotāju , jo viņa tajā skolā nemāca .
apkopējam maiznieks nepatīk , jo viņam katru dienu ir jāpalīdz iztīrīt nekārtīgo mašīnu .
apkopējai maizes cepēja nepatīk , jo viņa vienmēr sajauc virtuvi .
pavārs lūdza māsiņai palīdzību , jo viņa mamma bija slima .
pavārs lūdza māsiņai palīdzību , jo viņa bija vienīgā , kas gāja garām .
izstrādātājs centās pārliecināt saimniecības vadītāju iegādāties savu programmatūru .
izstrādātājs centās pārliecināt saimniecības vadītāju , ka viņai ir nepieciešama programmatūra .
pēc mašīnas iedarbināšanas šoferis paņēma no lidostas grāmatvedi .
šoferis paņēma no lidostas grāmatvedi , jo tur nevarēja atrast autobusu .
menedžerim patīk dizainera izstrādājums , un viņš piekrita veikt pirkumu .
menedžerim patīk dizaineres izstrādājums , bet viņa atteicās atļaut pirkumu .
mehāniķis tik ilgi runāja ar padomdevēju , jo maz zināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgi sarunājās ar padomdevēju , jo viņa nespēja viegli saprast šos tehniskos terminus .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo ir pārāk slinks , lai iztīrītu garāžu .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo viņa visu var iztīrīt ļoti ātri .
tas palīdzēja rakstniekam sakravāt mantas , citādi viņam vajadzēja gaidīt vēl divas stundas .
tas palīdzēja rakstniecei sakravāt mantas , jo istabā bija tik daudz lietu .
galdnieks ieradās pie drēbnieka , jo gribēja jaunu uzvalku .
galdniece ieradās pie drēbnieka , jo viņa šajā pilsētā gatavo vislabākās drēbes .
būvstrādniekam nepieciešams , lai asistents viņam atgādinātu par savu dienas grafiku .
būvdarbiniecei ir nepieciešama asistente , jo viņa var panākt , lai viss notiktu .
uzraugs nolīga sekretāru , jo viņam ir grūti visu sakārtot .
uzraugs nolīga sekretāri , jo viņa visu var labi organizēt .
galvenais strādāja pie reģistratora , jo viņš bija pārāk aizņemts , lai atbildētu uz telefona zvaniem viens pats katru dienu .
administratore strādāja pie reģistratores , jo viņa var palīdzēt atbildēt uz telefona pasūtījumiem un tos ierakstīt .
apkopējs sarunājās ar auditoru , jo nezināja , kuru istabu tīrīt .
apkopēja sarunājās ar auditoriju , jo šķita , ka viņa kaut ko meklē slotu istabā .
analītiķis dodas pie drēbnieka , jo intervijai viņam nepieciešams jauns uzvalks .
analītiķe vēršas pie drēbnieka , jo visi zina , ka viņa izgatavo vislabākās drēbes .
šerifs lūdza medmāsu iet kopā , jo viņam ir vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar nelaimes gadījumu .
šerifs lūdza medmāsu iet kopā , jo viņa var palīdzēt aprūpēt upurus .
apkopējs jautā reģistratorei , kurp doties , jo šī ir viņa pirmā diena .
apkopēja jautā reģistratorei , kurp doties , jo viņa šo ēku pazīst daudz labāk .
vadonis trāpīja drēbniekam , jo bija neuzmanīgs .
kustonis trāpīja drēbniekam , jo viņa stāvēja uz takas .
attīstītājs sūdzējās par medmāsu , jo saņēma sliktu pakalpojumu .
attīstītāja sūdzējās par medicīnas māsu , jo viņai ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķis saņēma maiznieka dāvanu , jo palīdzēja salabot cepeškrāsni .
mehāniķis saņēma maiznieces dāvanu , un tas bija veids , kā izteikt pateicību .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo katru dienu satiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņam nav nekā īpaša .
padomniece apsūdzēja viņu , jo dažas no viņas vērtīgajām kolekcijām ir pazudušas .
padomnieks apsūdzēja ierosinātāju , jo viņš iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs pastāstīja apkopējam , ka grasās paaugstināt algu .
uzraugs teica apkopējai labās ziņas , ka viņas alga tiks paaugstināta .
drēbniece ir jurista laba draudzene , jo viņa var uztaisīt labi pieguļošus uzvalkus .
drēbnieks ir jurista labs draugs , jo viņam ir nepieciešami labi piemēroti uzvalki .
sekretārs rakstīja pavāram to , kas viņam bija nepieciešams , lai sagatavotos priekšniekam .
sekretāre rakstīja pavāram to , ko , viņasprāt , boss gribēja ēst .
sekretāre noņēma zemnieka lūgumrakstu un tad iesniedza to saviem priekšniekiem .
sekretārs pieņēma zemnieka lūgumrakstu , kas bija cerība uzlabot viņa dzīvi .
fermeris iespēra asistentam , jo bija ļoti dusmīgs .
fermeris iespēra asistentei , jo viņa to bija pelnījusi .
uzraugs kritizēja uzraugu , jo nespēja pieļaut kļūdas .
uzraugs kritizēja apkalpotāju , jo viņa kļūdījās .
vadītājs atlaida bibliotekāru , jo atrada labāku kandidātu .
vadītājs atlaida bibliotekāri , jo viņa vienmēr sūdzējās par savu darbu .
tīģeris gaida medmāsu , jo salauž roku .
kustonis gaida medmāsu , jo viņa var iztīrīt brūces .
fermeris deva ārstam dažus padomus , lai gan bija ļoti trūcīgs .
fermeris deva kalpotājai dažus padomus , un viņa ļoti priecājās par to .
padomniece brīdināja izstrādātāju , ka prasīs no cilvēkiem , kuri pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja izstrādātāju , ka viņam jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam ir norunāta tikšanās ar citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedei , ka viņai jāparūpējas par kaklu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo bija pārāk trūcīgs , lai samaksātu rēķinu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo piedāvājās uzvilkt bezmaksas uzvalku .
saimniecības vadītāja daudz raizējas par ārstu , jo neko nezina par zālēm .
saimniecības vadītāja daudz raizējas par ārstu , jo viņš zina par zālēm .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un par to viņš saņēma apbalvojumu .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un viņa par to ir ļoti pateicīga .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , ar kurām viņš ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizainerei dažas idejas , kas daudz uzlaboja viņas dizainu .
maizniece baidās no šerifa , jo kaut ko izdarīja nepareizi .
maiznieks baidās no šerifa , jo izskatās ļoti nopietns .
apkopējs iedeva rakstvedim dažus dokumentus , kuros bija viņa personiskā informācija .
apkopēja iedeva kantorim dažus dokumentus , kas viņai bija vajadzīgi .
apkalpotāja pazina izstrādātāju , jo lasa daudz tehnisku ziņu .
apkalpotājs pazina izstrādātāju , jo viņš ir ļoti slavens .
rakstniece uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo tas viņu aizkustināja .
rakstnieks uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo viņa stāsts ir ļoti kustīgs .
pavārs lūdza kalpotājai izmēģināt kūku , jo viņai bija lieliska gaume .
pavārs palūdza kalpotājam izmēģināt kūku , jo viņam nebija citu draugu .
analītiķis nodarbināja saimniecības vadītāju , jo nespēja izturēt mājas darbus .
analītiķe nodarbināja saimniecības vadītāju , jo viņai ir labi kopt .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , kaut arī viņš to patiešām gribēja .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , kaut arī viņa bija kvalificētāka .
ārsts pārbaudīja bibliotekāri , vai viņai nav acu problēmu , jo viņa pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja bibliotekāru , vai viņam nav acu problēmu , jo viņam bija pareizais aprīkojums .
šoferis lūdza rakstniekam palīdzēt dzejolī , jo savā mūžā neko nebija rakstījis .
šoferis lūdza rakstnieci palīdzēt dzejolī , jo viņa bija publicējusi daudzus dzejoļus .
viņš atteicās paklausīt dizaineram , jo nedomāja , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
kustonis atteicās paklausīt dizainerei , jo viņa nesniedza nekādus pierādījumus tam , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maizes cepēja , jo bija strādājis par piegādes pakalpojumu .
šoferis paņēma maizi no maizes ceptuves , jo viņa bija pārāk trausla .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditora vizītei , bet viņam nebija pareizā dokumenta .
galdniece centās sagatavoties auditorijas vizītei , bet viņa pieprasīja pārāk daudz .
attīstītājs tirgojās ar maiznieku , jo viņam nepiederēja virtuve .
izstrādātājs tirgoja pakalpojumus ar maiznieku , jo viņai nepiederēja dators .
virsaitis pieprasīja , lai revidents beidz snigt , jo domāja , ka briesmas ir pārāk lielas .
virsaitis pieprasīja , lai auditore beidz snigt , jo viņa nekad nepievērsa uzmanību briesmām .
direktors piezvanīja skolotājam , lai pastāstītu par dēla uzstāšanos .
direktors piezvanīja skolotājai , lai aprunātos par klasesbiedrenēm .
ārsts pārbaudīja , vai frizierē nav griezumu , jo viņa bija neveikla ar šķērēm .
ārsts pārbaudīja , vai frizierim nav griezumu , jo viņš bija nobažījies .
apkopējs sacēla drēbnieka jucekli , jo viņam to lika darīt .
apkopēja sakopoja drēbnieka jucekli , jo viņa pieklājīgi pajautāja .
šefs atteicās palīdzēt apkalpotājam ar mašīnu , jo tas nebija viņa darbs .
šefs atteicās palīdzēt apkalpotājai ar mašīnu , jo tas bija viņas darbs .
strādnieks gribēja uzņemties kalpotāja darbu , jo viņam bija apnicis strādāt ar roku .
strādniece gribēja strādāt par pavadoni , jo viņa nebija kvalificēta .
galdnieks pajautāja redaktoram , vai viņš negrib galdiņu .
galdniece pajautāja redaktorei , vai viņa rīt nesēdēs pie galda .
šerifs palūdza redaktorei izstāstīt šo stāstu , jo viņa vienmēr rakstīja pārāk daudz detaļu .
šerifs palūdza redaktoram izstāstīt šo stāstu , jo nespēja izturēt negatīvu presi .
priekšnieks lūdza redaktoram atsaukt dokumentus , jo nebija apmierināts .
priekšniece lūdza redaktorei atsaukt dokumentus , jo viņa pieļāva būtiskas kļūdas .
pavārs centās netikties ar auditoru , jo zināja , ka problēmas virtuvē ir viegli atrodamas .
pavārs centās netikties ar auditoru , jo viņai bija viegli atrast problēmas ar virtuvi .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo labi pazina pircējus .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa neizvēlējās labas krāsas .
šerifs teica padomdevējai , ka viņa tiek izmeklēta .
šerifs teica padomniekam , ka ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķe apvaicājās padomdevējai par viņas stundas likmi .
analītiķis jautāja padomniekam par saviem nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai salabotu uzvalku .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai apspriestu viņas anormālo imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja apkalpotājai bezmaksas juridisko konsultāciju , kas viņai bija ārkārtīgi nepieciešama .
advokāts piedāvāja ārstam bezmaksas juridisko konsultāciju , jo viņam patika palīdzēt .
pusdienu laikā apkopējs meklēja apkalpotāju , lai noklausītos viņa stāstu par vannasistabu .
pusdienu laikā apkopēja meklēja apkalpotāju , kas nozagtu viņas ēdienu .
kad ieradās vedējs , apkalpotāju pārsteidza viņa milzīgā mašīna .
kad ieradās vedējs , apkalpotāja aizdeva savu milzīgo furgonu .
kad pienāk ziema , lauksaimnieks bieži apciemoja bibliotekāru , jo viņa darbs prasīja mazāk uzmanības .
kad pienāk ziema , lauksaimnieks bieži apciemoja bibliotekāri karstās šokolādes dēļ .
asistente nolīga šoferi , jo viņai vēl nebija licences .
asistents nolīga šoferi , piedāvājot lielisku servisu .
virsaitis lūdza apkopēju doties prom tūlīt pēc tam , kad viņa kabinets bija tīrs .
priekšnieks palūdza tīrītāju doties prom tūlīt pēc tīrīšanas .
skolotāja un apkopēja pļāpāja par saviem nekārtīgajiem studentiem .
skolotājs un apkopējs pļāpāja par saviem nomācošajiem tīrīšanas pienākumiem .
izstrādātājs strīdējās ar projektētāju un iesita viņai pa seju .
dizaineris strīdējās ar izstrādātāju un iesita viņam pa seju .
mehāniķis iedeva kantorim dāvanu un novēlēja viņai laimīgu dzimšanas dienu .
ierēdnis iedeva mehāniķim dāvanu un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
viņš pateicās saimniecības vadītājai un apskāva viņu .
saimniecības vadītāja pateicās saimniekam un apskāva viņu .
asistents saņēma no analītiķa dokumentu un palīdzēja viņam veikt skenēšanu .
analītiķis iedeva asistentei dažus dokumentus un lūdza veikt skenēšanu .
priekšnieks pateicās saimniecības vadītājai un deva viņai dažus padomus .
saimniecības vadītāja iztīrīja virsaiša istabu un palūdza padomu .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekārei un atdeva viņai atlaidi .
bibliotekārs pārdevējam iedeva dažas grāmatas un palūdza lasīt .
advokāts uzkliedza frizētavai un draudēja iesūdzēt viņu tiesā .
frizieris uzkliedza advokātam un lūdza , lai viņš vairs nenāk .
pavārs sagatavoja ēdienu skolotājai un cerēja , ka viņa priecāsies .
skolotājs pasūtināja ēdienu no pavāra un deva dažus padomus .
uzbrucējs pārtvēra frizieri un smējās par viņu .
frizieris pārtvēra tīģeri un smējās par viņu .
ārsts izmeklēja maiznieku un izrakstīja viņai zāles .
maiznieks iedeva ārstam maizi un pateicās par palīdzību .
fermeris iedeva saimniecības vadītājai ābolu un vēlējās , kaut viņai būtu laba diena .
saimniecības vadītāja iedeva lauksaimniekam ābolu un vēlējās , kaut viņam būtu laba diena .
medmāsa parūpējās par direktoru un sniedza viņam dažus ieteikumus par veselību .
izpilddirektors ignorēja medicīnas māsas ierosinājumus un lūdza viņu doties prom .
frizieris pārgrieza pavāra matus un lūdza padomu .
pavārs sagatavoja frizētavai zupu un palūdza padomu .
izstrādātājs apmeklēja frizieri un apsveica viņu ar jauna salona atvēršanu .
frizieris apmeklēja izstrādātāju un apsveica viņu ar paaugstinājumu amatā .
menedžeris aprunājās ar frizieri un piedāvāja viņai jaunu darbu .
frizieris aprunājās ar menedžeri un lūdza viņam palīdzību .
šoferis atsitās pret ierēdni un atteicās viņai atvainoties .
ierēdnis strīdējās ar šoferi un nemaksāja viņam dzeramnaudu .
revidents pieķēra izstrādātāju krāpjamies un ziņoja par viņu .
attīstītāja uzstājās ar auditoru un sniedza viņai jaunus dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja reģistratores algu un piedāvāja viņai apmaksātu atvaļinājumu .
reģistratore runāja ar izpilddirektoru un lūdza viņu paaugstināt amatā .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un aizveda viņu mājās .
redaktors palūdza sargam iziet no istabas un lūdza neko neteikt .
pārdevējs pārdeva asistentei jaunu datoru un iemācīja , kā to lietot .
pārdevējs nopirka datoru un pajautāja , kā to lietot .
revidents nopirka sargam dāvanu un vēlējās , kaut viņam būtu jaukas brīvdienas .
sargs nopirka auditorijai dāvanu un vēlējās , kaut viņai būtu jaukas brīvdienas .
sekretāre piezvanīja tīģerim un palūdza , lai viņš nāk .
viņš piezvanīja sekretārei un palūdza , lai viņa nāk .
pārdevējs papļāpāja ar apkopēju un pierunāja viņu nopirkt putekļsūcēju .
tīrītājs pļāpāja ar pārdevēju un palūdza , lai viņš pasniedz putekļsūcēju .
fermeris piezvanīja dizainerei un lūdza izstrādāt tīmekļa vietni .
dizainers piezvanīja lauksaimniekam un uzdeva dažus jautājumus .
mehāniķis iekasēja auditorijai simt dolāru un palīdzēja viņai salabot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķa finanšu pārskatu un palīdzēja viņam konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris izšāva maiznieku un palūdza , lai viņa aiziet .
maiznieks strīdējās ar menedžeri un svieda viņam maizi .
ārsts izrakstīja zāles dizainerei un palūdza , lai viņa seko instrukcijai .
dizainers norunāja tikšanos ar ārstu un lūdza , lai viņš izraksta zāles .
strādnieks pieskrēja pie friziera un samulsināja viņu .
frizieris metās pret strādnieku un viņu samulsināja .
ārsts bija parādā kasierei naudu un atteicās atmaksāt .
kasieris bija parādā ārstam naudu un atteicās atmaksāt .
frizieris uzkliedza šoferim un izkāpa no mašīnas .
šoferis uzkliedza frizētavai un lūdza , lai viņa izkāpj no mašīnas .
izstrādātājs izveidoja šuvējai tīmekļa vietni un iekasēja tūkstoš dolāru .
drēbnieks uzvilka džemperi attīstītājam un iekasēja tūkstoš dolāru .
fermeris iedeva drēbniekam maisiņu ar āboliem un palūdza uzvilkt džemperi .
drēbnieks iedeva lauksaimniekam džemperi un palūdza uzvilkt mugurā .
mehāniķis piezvanīja redaktorei un lika viņai dabūt mašīnu atpakaļ .
redaktors piezvanīja mehāniķim un lika lasīt jaunāko avīzi .
reģistratore sagaidīja advokātu un iedeva viņam konfekti .
advokāts runāja ar sekretāri un lūdza viņu izdarīt pakalpojumu .
menedžeris uzslavēja apkopēju un ievēlēja viņu par dienas darbinieci .
apkopējs aizrakstīja menedžerim un lūdza padomu .
tīrītājs necieta attīstītāju un atteicās tīrīt savu istabu .
izstrādātājs necieta tīrītāju un ziņoja par to vadītājam .
mehāniķis nolīga asistenti un ievirzīja viņu .
asistents uzdeva mehāniķim dažus jautājumus un pateicās par palīdzību .
rakstnieks iztaujāja menedžeri un uzdeva viņam dažus jautājumus .
menedžeris atbildēja uz rakstnieces telefona zvanu un lūdza , lai viņa vairs nezvana .
ārsts ieraudzīja medicīnas māsu un piezvanīja viņai , lai veiktu CPR .
medicīnas māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz pacientu .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar padomdevēju un lūdza padomu .
konsultants tikās ar būvstrādnieku un teica , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam un pajautāja , kas noticis .
būvstrādnieks piezvanīja redaktorei un pastāstīja visu .
analītiķis palūdza sekretārei rezervēt lidojumu un pateicās par palīdzību .
sekretāre ieradās analītiķa kabinetā un palīdzēja viņam rezervēt lidojumu .
namdaris sadarbojās ar dizaineri un uzdāvināja viņai prototipu .
dizaineris sadarbojās ar galdnieku un iedeva viņam plānu .
pārdevējs mēģināja apmuļķot rakstnieci un pārdeva viņai atkritumus .
rakstnieks mēģināja apmuļķot pārdevēju un izstāstīja viņam viltotu stāstu .
pavārs sagatavoja zupu saimniecības vadītājai un gaidīja , kad viņa samaksās .
saimniecības vadītāja iztīrīja pavāra istabu un gaidīja dzeramnaudu .
galdnieks uztaisīja kantorim rakstāmgaldu un atdeva viņai atlaidi .
ierēdnis pateica galdniekam un palūdza uztaisīt galdu .
pavārs gatavoja ēdienu dizainerei un viņai , lai saņemtu atsauksmes .
dizainers parādīja pavāram plānu un lūdza sniegt atsauksmes .
apkopējs piezvanīja sargam un palūdza atvērt durvis .
sargs pasauca apkopēju un palūdza atvērt durvis .
strādnieks iespēra kasierei un atteicās viņai atvainoties .
kasieris iespēra strādniekam un atteicās atvainoties .
apkopēja iztīrīja telpu dizainerei un palūdza padomu .
dizainers piezvanīja apkopējam un palūdza iztīrīt istabu .
mehāniķis sasveicinājās ar reģistratori un iedeva viņai ābolu .
reģistratore sasveicinājās ar mehāniķi un iedeva viņam ābolu .
pavārs vienmēr māca asistentei jaunas tehnikas un deva viņai padomu .
asistents palīdzēja pavāram gatavot ēdienu un mācījās no viņa .
fermeris iedeva skolotājai maisiņu ar olām un pateicās par pasniegšanu .
skolotājs iedeva lauksaimniekam grāmatu un palūdza lasīt .
izpilddirektors nopirka grāmatvedei mašīnu un iedeva viņai atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza to parakstīt .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un paziņoja , ka tā ir gatava .
bibliotekārs iedeva apkopējam grāmatu un lūdza atgriezties laikā .
bibliotekārs blenza uz izpilddirektoru un lūdza viņu doties prom .
izpilddirektors blenza uz bibliotekāri un palūdza viņai vakariņas .
priekšnieks iedrošināja rakstnieci un atnesa viņai grāmatu .
rakstnieks pārdeva virsaitim grāmatu un lūdza samaksāt .
attīstītājam patīk iedzert kafiju kopā ar rakstnieci un apspriesties ar viņu .
rakstniekam patīk iedzert kafiju kopā ar izstrādātāju un apspriesties ar viņu .
medmāsa nopētīja strādnieku un nosauca viņu par ātrās palīdzības mašīnu .
strādnieks piezvanīja medmāsai un lūdza palīdzēt .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
kasieris nolīga advokātu un sniedza viņam visu informāciju .
izstrādātājs izlaboja sekretāri un lika viņai neraizēties .
sekretārs izlaboja izstrādātāju un teica , lai neuztraucas .
tirgotājs nopirka alu kasierei un pateicās par palīdzību .
kasieris nopirka alu dzinējam un pateicās par palīdzību .
ierosinātājs neatbildēja uz asistentes zvanu un piezvanīja viņai .
asistents palaida garām sarunu un pasauca viņu atpakaļ .
uzraugs apšļakstīja redaktoru un uzkliedza .
redaktore apšļakstīja priekšnieku un uzkliedza viņam .
asistents piezvanīja ārstam un palūdza naudu .
ārsts piezvanīja asistentei un lūdza palīdzību .
strādnieks apskauda reģistratūru un sabotēja viņu .
reģistratore ienīda strādnieku un sabojās viņu .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju un lūdza viņu doties prom .
skolotājs blenza uz būvstrādnieku un uzdeva viņam jautājumu .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
būvstrādnieks devās uz tikšanos ar sekretāri un uzdeva viņai dažus jautājumus .
izpilddirektors nesaprata apkalpotāju un uzdeva viņai jautājumu vēlreiz .
kalpotājs nespēja saprast izpilddirektoru un uzdeva viņam jautājumu vēlreiz .
galdnieks uztaisīja grāmatvedei koka lauvu un lūdza samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja nodokļu pārskatu galdniekam un lūdza viņam samaksāt .
šerifs sargāja rakstnieci un iedeva viņai pistoli .
rakstnieks piezvanīja šerifam un lūdza palīdzēt .
mehāniķis paskatījās uz kasieri un izteica neatbilstošus komentārus par viņu .
kasieris paskatījās uz mehāniķi un izteica neatbilstošus komentārus par viņu .
menedžeris deva dežurantei padomus un lūdza atnest cepumus .
apkalpotājs atnesa dažus cepumus menedžerim un lika izvēlēties vienu .
analītiķis strīdējās ar dizaineri un apšļakstīja viņu .
dizaineris strīdējās ar analītiķi un apšļakstīja viņu .
šoferis uzkliedza drēbniekam un nosauca viņu par muļķi .
drēbnieks uzkliedza šoferim un nosauca viņu par muļķi .
ierēdnis maldināja priekšnieku un sniedza viņam nepareizu informāciju .
uzraugs sameloja ierēdnei un sniedza nepareizu informāciju .
asistents pasmējās par apkopēju un izturējās pret viņu slikti .
apkopējs pasmējās par asistenti un izturējās pret viņu slikti .
priekšnieks slavēja grāmatvedi un piedāvāja viņai paaugstinājumu .
grāmatvedis piezvanīja priekšniekam un pateicās par piedāvājumu .
priekšnieks piezvanīja padomdevējai un teica , ka viņa varot dabūt brīvdienu .
konsultants piezvanīja priekšniekam un lūdza atļauju .
apkopējs iztīrīja rakstnieci un pasniedza viņai zīmīti .
rakstnieks uzrakstīja apkopējam dzejoli un pasniedza viņam rēķinu .
saimniecības vadītāja paņēma uzgriežņu atslēgu no mehāniķa un noskūpstīja viņu .
mehāniķis paņēma slotu no saimniecības vadītāja un noskūpstīja viņu .
menedžeris palūdza grāmatvedei palīdzību un uzrakstīja viņai ieteikumu .
grāmatvedis lūdza menedžerim palīdzību un cerēja , ka viņš to darīs .
uzraugs trāpīja kasierei un atvainojās .
kasieris nozaga priekšnieku un tad nolaupīja māti .
virsaitis nespēja palīdzēt ierēdnei un tad raudāja par viņu .
ierēdnis katrā pagriezienā kavēja virsaiša ierašanos un pat tenkoja par viņu .
būvstrādnieks piedāvājās uzcelt drēbnieka māju un tad apskāva viņu .
drēbnieks piedāvājās uztaisīt būvstrādnieku par džemperi un tad noskūpstīja viņu .
celtniecības darbiniece sadauzīja naglu pret apkalpotāju un tad pieprasīja viņai samaksu .
apkalpotājs pazaudēja būvstrādnieka mašīnu un tad atvainojās .
pārdevējs sasveicinājās ar sekretāri un tad piemiedza viņai ar aci .
pārdevējs necieta pārdevēju un sabojās viņu .
ārsts izskaidroja savas bažas ar skolotāju un norāja , ka viņa ir slikti izpildījusi norādījumus .
skolotājs apvaicājās ārstam par labāko rīcību un ticēja viņam .
advokāts apsūdzēja maiznīcu nevērībā un tad iesūdzēja viņu tiesā .
maiznieks pasniedza advokātam maizi un palūdza samaksāt .
celtniecības strādnieks sabruka friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris sabruka celtnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
izstrādātājs nespēja palīdzēt bibliotekārei organizēt darbu un iedeva viņai datoru .
bibliotekārs nespēja atrast grāmatu izstrādātājam un piedāvāja viņam žurnālu .
šerifs vairs nedeva sekretārei nekādas iespējas un arestēja viņu .
sekretārs palūdza šerifam pārvietot mašīnu un apsūdzēja viņu bezrūpībā .
sargs nespēja pasargāt dizaineri no ļaunuma un pasniedza viņai pistoli .
dizainers iedeva sargam cepuri un nozaga pistoli .
apkopējs uzkopa sekretāri un sāka apbrīnot viņu par viņas skaistumu .
sekretāre vēroja apkopēju tīru un sāka viņu apbrīnot par viņa skaistumu .
strādnieks lūdza ierēdni izdarīt kādu pakalpojumu , bet klusībā ienīda viņu .
ierēdnis izdzina strādnieku no naudas un klusībā ienīda viņu .
šoferis iedeva saimniecības vadītājai mašīnu un pateica , kurp doties .
saimniecības vadītāja iedeva šoferim slotu un pateica , kur tīrīt .
strādnieks nespēja piespiest saimniecības vadītāju pakustēties un nerimtīgi kliedza uz viņu .
saimniecības vadītāja nesaprata strādnieku un blenza uz viņu .
tīģeris nosprieda , ka tīrītāja ir vāja , un pabīdīja rakstāmgaldu .
tīrītājs lūdzās , lai tīģeris palīdz pārvietot galdu , un piedāvāja viņam amatu .
izstrādātājs izturējās rupji pret sekretāri un paklupa .
sekretārs necieta izstrādātāju un izturējās rupji pret viņu .
apkopējs draudzējās ar apkopēju un līdzinājās viņai .
apkopējs labvēlīgi izturējās pret apkopēju un viņam patika .
pārdevējam patīk spēlēt stiķus par kasieri un pieprasīt no viņas naudu .
kasieris apbrīnoja pārdevēju un , kaut arī jutās apkrāpts , iedeva viņam naudu .
galdniece bieži vien uzbūvēja darbiniecei priekšmetus un saņēma viņas mīlestību .
namdaru vienmēr iespaidoja namdara žesti , un viņš saprata savu mīlestību .
priekšnieks ievēroja , ka frizieris izturas savādi un nopratina viņu .
frizieris piegāja pie virsaiša un lūdza viņam žēlastību .
strādnieks izraka caurumu sekretārei un pieprasīja , lai viņa samaksā .
sekretāre bija satriekta par strādnieka uzvedību un lūdza viņu apstāties .
sarga kartīte par skolotāju un tik ļoti viņu sargāja .
skolotājs pastāstīja sargam par briesmām un pēc tam viņu sargāja .
māsa nopētīja galdnieku un aizsūtīja viņu uz slimnīcu .
galdnieks parādīja māsai ievainojumu un pastāstīja , kas noticis .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvede var veikt šo darbu , un pasniedza viņai veidlapu .
grāmatvedis pieņēma būvstrādnieka darbu un paņēma to no viņa .
strādnieks pastāstīja redaktorei , ka viņai nepieciešams darbs , un pasniedza viņai pieteikumu .
redaktors paziņoja strādniekam , ka ir darba atklāšana , un uzaicināja viņu pieteikties .
advokāts runāja ar auditoru un lika viņai iesniegt dokumentus .
revidents tikās ar advokātu un sniedza viņam dokumentus .
izpilddirektors dabūja preces no kasieres un tad samaksāja .
kasierim izpilddirektors pasniedza naudu un tad iedeva viņam preces .
strādnieks vienmēr izmantoja asistentu , lai saņemtu palīdzību , un pasniedza viņai āmuru .
asistentam patīk palīdzēt strādniekam , un tāpēc viņš turēja āmuru .
strādnieks gribēja palīdzēt asistentei un izrakt viņai caurumu .
asistentam bija nepieciešama strādnieka palīdzība un viņš palūdza izrakt caurumu .
māsa dzirdēja , kā fermeris kliedz , un nopētīja viņu .
fermeris kliedza uz medmāsu un lūdza viņu iztaujāt .
menedžeris aprunājās ar auditoru un lika viņai palikt novēloti .
revidents runāja ar menedžeri un teica , lai beidz sūdzēties .
sargs redzēja , ka reģistratore paņem pildspalvu un apvaino viņu .
reģistratore izrāva no gvarda pildspalvu un izjokoja viņu .
izstrādātājam bija nepieciešama ierēdņa palīdzība darbā ar dokumentiem , un viņš jautāja .
pārdevējs brīvi piedāvājās palīdzēt izstrādātājam ar dokumentiem , un viņš piekrita .
šoferim bija nepieciešama medmāsa , lai veiktu pārbaudi , un viņš jautāja .
medmāsa ievēroja , ka šoferis klibo , un nopētīja viņu .
menedžeris ievēroja , ka sekretāre atslābst , un lika viņai agri ziņot par darbu .
ierēdnis centās noslēpt savu uzvedību no menedžera , bet nespēja viņu apmānīt .
fermerim bija vajadzīga grāmatvede , lai iegūtu ražas tabulu , un viņš lūdza viņai palīdzību .
grāmatvedis bija ar mieru palīdzēt lauksaimniekam šķirstīt kultūraugus un piedāvāja viņam palīdzību .
analītiķis ievēroja , ka skolotāja ir slikta matemātikā , un izsmēja viņu .
skolotājs parādīja analītiķim matemātikas vingrinājumu un jutās apmulsis .
uzraugs ievēroja , ka medmāsa veic sliktas injekcijas , un aizsūtīja viņu uz korektīvo pētījumu .
medmāsa izdarīja sliktu injekciju priekšnieka priekšā un aizsūtīja viņu uz korektīvo kabinetu .
strādnieks piegāja pie revidenta , lai veiktu pārbaudi , bet aizvainoja viņu .
revidents centās brīdināt strādnieku , bet apmulsināja viņu .
galdniece apbrīnoja reģistratūru un iekārtoja viņu par krēslu .
reģistratorei bija vajadzīgs galdnieks , lai izveidotu krēslu , un viņš jautāja .
konsultante apšaubīja zemnieka veselo saprātu un bija spiesta viņu pārbaudīt .
konsultants apšaubīja zemnieka veselo saprātu un piespieda viņu veikt pārbaudi .
celtniecības darbiniece bija rakstnieces vēdeklis un lasīja viņas grāmatas .
rakstnieks nekad netikās ar būvstrādnieku un negribēja ar viņu tikties .
menedžeris ievēroja , ka skolotāja darbojas labi , un pamācīja viņu .
skolotājs rīkojās labi vadītāja vietā un lūdza viņu pacelt .
fermeris saskārās ar auditoru un lūdza viņu doties prom .
revidentam bija jāizskata ferma un no rīta jāierodas pie viņa durvīm .
tiesa pavēlēja , lai izpilddirektoru izskata padomdevēja , un viņu brīvi nodeva izskatīšanai .
padomniekam lika pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz mājām .
pārdevējs ievēroja , ka grāmatvede nekad neko nav nopirkusi , un tad ienīda viņu .
grāmatvedis nekad neko nepirka no pārdevēja un ienīda visus viņa piedāvājumus .
virsaitis nopirka maizi no maiznīcas un samaksāja .
maiznieks iedeva virsaiša maizi un saņēma savu maksājumu .
šoferim vajadzēja aizvest konsultanti un torīt viņu paņemt .
padomniekam vajadzēja izjāt no šofera un piezvanīt , lai ieplānotu rīta pikapu .
celtniecības strādnieks zināja , ka medicīnas māsa ir vislabākā , un lūdza viņu iztaujāt .
medmāsa redzēja , ka būvstrādnieks tiek ievainots , un nopētīja viņu .
uzraugs konfrontēja bibliotekāru un lika viņai sagatavot grāmatu .
bibliotekārs paslēpa grāmatu no priekšnieka un lika paskatīties kaut kur citur .
izpilddirektors ievēroja , ka ierēdņa ziņojumos ir kāda problēma , un lūdza sniegt pierādījumus .
ierēdnim vajadzēja apmierināt izpilddirektoru un sagatavot viņam ziņojumu .
advokātam vajadzēja bibliotekāri , lai atrastu grāmatu , un palūgt , lai viņa to dara .
bibliotekārs apmierināja advokāta lūgumu un pasniedza viņam grāmatu .
analītiķis ievēroja , ka apkopēja aizmirsusi paņemt papīrus , un atgādināja viņai .
apkopējs nekad nepaņem analītiķa dokumentus un šodien apvaicājās , vai tas ir pieņemami .
uzraugs pamanīja friziera garos matus un lika viņai nogriezt matus .
frizieris necieta priekšnieka matus un nekad neizteica komplimentu .
celtniecības darbiniece neuzticējās maizniekam un nekad nepirka maizi .
maizniekam patika celtnieks un viņš mēģināja pārdot maizi ar atlaidi .
dizainere neņēma vērā izpilddirektoru un tāpēc noraidīja viņas priekšlikumu .
dizaineris ienīda izpilddirektoru un nelikās par viņu ne zinis .
izpilddirektors neuzticējās apkopējai un lūdza viņu doties prom .
tīrītājam patika izspiegot izpilddirektoru un noklausīties viņa sarunas .
pārdevējs ievēroja maizes ceptuves pretīgo virtuvi un lika viņai beigt pārdot maizi .
maiznieks centās slēpt virtuvi no pārdevēja , bet tā vietā saniknoja .
šoferi mulsināja bibliotekāres muļķīgā cepure , un viņš nekur nebrauca .
bibliotekārs šofera priekšā bija uzvilcis muļķīgas cepures un atteicās no saviem lūgumiem mainīties .
fermeris ievēroja , ka reģistratore ir gara auguma , un pēc tam viņai uzticējās .
reģistratore paveica labu darbu lauksaimniekam un nopelnīja uzticēšanos .
pavārs mīlēja bibliotekāres grāmatas un pastāvīgi zagās no viņas .
bibliotekāram patika dalīties grāmatās ar pavāru , bet viņš apstājās , kad sāka zagt .
sargs apbrīnoja sekretāri un gribēja , lai viņa strādā .
sekretārs nekad netikās ar sargu un nevēlējās savu darbu .
izpilddirektoram garšoja maizīte no maizes ceptuves un viņa to regulāri nopirka .
maiznieks pārdeva maizi izpilddirektoram un izbaudīja savus apmeklējumus .
revidents ieradās pie ārsta , kurš sūdzējās par rūpēm , un saņēma no viņa eksāmenu .
ārsts ieraudzīja auditoru un nopētīja , vai viņai nav asiņu .
menedžere gribēja būt cietsirdīga pret kasieri un ieteica viņai dabūt jaunu darbu .
kasieris slikti izturējās pret menedžeri un pierādīja , ka viņam taisnība .
reģistratorei bija apnicis saņemt sliktus ziņojumus no analītiķa un likt viņam aiziet .
analītiķim bija apnicis saņemt no reģistratores sliktus ziņojumus un likt viņai aiziet .
viņš redzēja , cik vājš ir ierēdnis , un pakustināja rakstāmgaldu .
ierēdnis palūdza , lai ierosinātājs palīdz aiznest rakstāmgaldu , un pateicās .
celtniecības darbiniecei vajadzēja aprunāties ar saimniecības vadītāju un pamāt ar viņu .
saimniecības vadītāja ieraudzīja , ka celtnieks māj ar roku , un piegāja viņam klāt .
izpilddirektoram patika stāstīt saimniecības vadītājai , ko darīt , un likt viņai piecelties .
saimniecības vadītāja vienmēr aizmirsa slaucīt , līdz izpilddirektors to pateica un novērtēja viņa komentārus .
strādnieks uzcēla bibliotekārei grāmatu plauktu un pasniedza viņai rēķinu .
bibliotekārs pasūtīja grāmatplauktu no strādnieka , un viņš ātri pabeidza projektu .
fermeris izbaudīja klusus mirkļus kopā ar frizieri un nemitīgi piegāja pie viņas .
frizierim pietika ar zemnieka klusēšanu un matu griezumu .
šerifs domāja , ka kasiere paņēma naudu un iztaujāja viņu .
kasieris teica šerifam , ka nauda ir zaudēta , bet nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvede nespēj ievērot protokolu , un pielabināja viņu .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs , un pēc tam , kad viņš bija kliedzis uz viņu , viņš viņam patika mazāk .
analītiķis pasniedza maizniekam ziņojumu un paziņoja , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķa ziņojuma un baidījās ar viņu runāt .
sargs piegāja pie māsiņas un padevās viņas apskatei .
medmāsa rūpīgi nopētīja sargu un izteica viņam prognozes .
drēbnieks aprunājās ar menedžeri un tad palūdza , lai viņš paceļ klausuli .
menedžeris aprunājās ar drēbnieku un tad palūdza , lai viņa izveido jaunu dizainu .
medmāsa piedāvāja palīdzēt analītiķim un tad iedeva viņam spilvenu .
analītiķe piedāvāja palīdzēt medmāsai un tad veica savus nodokļus .
dizainers pazina mehāniķi un tad sasveicinājās ar viņu .
mehāniķis pazina dizaineri un tad sasveicinājās ar viņu .
frizieris piezvanīja galdniekam un palūdza viņam palīdzību .
galdnieks piezvanīja frizētavai un palūdza viņai palīdzību .
uzraugs palīdzēja rakstniecei un tad lūdza , lai viņa atdod pakalpojumu .
rakstnieks palīdzēja uzraugam un tad lūdza , lai viņš atdod pakalpojumu .
dizainers sazinājās ar šerifu un izskaidroja viņam situāciju .
šerifs sazinājās ar projektētāju un izskaidroja viņai situāciju .
medmāsa piegāja pie menedžera un palīdzēja viņam atrisināt problēmu .
menedžeris piegāja pie māsiņas un palīdzēja viņai tikt galā ar problēmu .
asistents piezvanīja šerifam un izskaidroja situāciju .
šerifs piezvanīja asistentei un tad deva viņai pavēli .
maiznieks salutēja pavāru un tad piedāvāja viņam palīdzību .
pavārs salutēja maiznieku un tad piedāvāja viņai palīdzību .
grāmatvedis aprunājās ar tīģeri un tad piedāvāja viņam palīdzību .
viņš aprunājās ar grāmatvedi un tad lūdza padomu .
bibliotekārs parādīja analītiķim grāmatu un aizdeva viņam vēl kaut ko .
analītiķis palūdza bibliotekārei grāmatu un tad aizņēmās no viņas neko .
kalpotājs pasniedza šerifam ūdeni un pasniedza viņam ēdienkarti .
šerifs palūdza kalponei ēdienkarti un tad uzdeva viņai jautājumu .
skolotājs sasveicinājās ar strādnieku un sāka ar viņu sarunu .
strādnieks sasveicinājās ar skolotāju un uzsāka sarunu ar viņu .
revidents brīdināja pārdevēju un tad sniedza viņam paziņojumu .
pārdevējs iedeva auditorijai piedāvājumu un tad parādīja viņai preci .
redaktors aprunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņam uzmetumu .
izpilddirektors aprunājās ar redaktori un viņu izaudzināja .
konsultants konsultēja apkopēju un sagādāja viņam noderīgus līdzekļus .
apkopēja uzrunāja padomdevēju un izskaidroja viņai situāciju .
maiznieks piegāja pie strādnieka un apvaicājās par laika apstākļiem .
strādnieks piegāja pie maiznieka un apvaicājās par laika apstākļiem .
kustonis strādāja pie skolotājas un palīdzēja iekārtoties jaunā dzīvoklī .
skolotājs aizveda tīreli atpakaļ uz mājām un samaksāja par darbu .
revidents brīdināja projekta vadītāju un brīdināja viņu .
uzraugs pateicās auditorijai un novēlēja viņai labu .
redaktors tikās ar izstrādātāju un lūdza paskaidrojumus .
izstrādātājs iepazinās ar redaktori un lūdza paskaidrojumus .
bibliotekārs pamanīja sargu un sasveicinājās ar viņu .
sargs pamanīja bibliotekāri un sasveicinājās ar viņu .
apkopējs pateicās būvstrādniekam un aizveda viņu mājās .
būvstrādniece pateicās apkopējai un apbalvoja viņu par izciliem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretāre sazinājās ar šoferi un palūdza , lai viņš brauc uz mājām .
šoferis piezvanīja sekretārei un pajautāja , vai viņai jābrauc .
uzraugs aizvainoja palīdzi un tad izšāva .
uzraugs atlaida asistentu un nosauca viņu par stulbeni .
šoferis piegāja pie auditores un lūdza viņas palīdzību .
revidents piegāja pie šofera un lūdza viņa palīdzību .
skolotājs paskaidroja virsaiša situāciju un juta , ka viņš to saprot .
virsaitis izskaidroja situāciju skolotājai un juta , ka viņa to saprot .
rakstnieks devās pie ārsta un apvaicājās par veselības problēmām .
ārsts aizgāja pie rakstnieces un jautāja , kā uzrakstīt labas grāmatas .
ierēdnis atbildēja šerifam un ieteica drīz iesniegt dokumentus .
šerifs sveicināja ierēdni un novēlēja viņai labu dienu .
drēbnieks ieraudzīja mehāniķi un izskaidroja viņam cenu .
mehāniķis ieraudzīja drēbnieku un izskaidroja viņai cenu .
kasieris aprunājās ar attīstītāju un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
attīstītājs aprunājās ar kasieri un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza padomu par veselību .
ārsts sazinājās ar redaktori un apvaicājās par izdevniecību medicīnas žurnālā .
ierēdnis pasniedza lauksaimniekam dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentus .
fermeris visu izskaidroja kantorim un pastāstīja par dažām parastām nepatikšanām .
kalpotājs aprunājās ar mehāniķi un palūdza salabot mašīnu .
mehāniķis aprunājās ar apkalpotāju un palūdza atmaksāt .
revidents sazinājās ar ierosinātāju un apvaicājās par pārcelšanos .
viņš sazinājās ar auditoru un apvaicājās par nākamo pārbaudi .
dizainers sazinājās ar priekšnieku un pieprasīja jaunā logotipa prasības .
priekšnieks sazinājās ar dizaineri un sniedza viņai jaunā logotipa prasības .
sekretāre piezvanīja ārstam un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts piezvanīja sekretārei un palūdza atcelt tikšanos .
kasieris ieraudzīja fermeri un lūdza viņam uzrakstīt parakstu .
fermeris piegāja pie kasieres un apvaicājās par depozītu .
drēbnieks nolīga pārdevēju un lūdza pārdot uzvalkus biznesam .
pārdevējs samaksāja drēbniekam un pateicās par labi paveikto darbu .
bibliotekārs aprunājās ar priekšnieku un ieteica viņam grāmatu .
priekšnieks aprunājās ar bibliotekāru un palūdza viņai grāmatas ieteikumu .
grāmatvedis satikās ar apkopēju un novēlēja viņam labu .
apkopējs iepazinās ar grāmatvedi un novēlēja viņai labu .
grāmatvedis satikās ar apkopēju un novēlēja viņam labu .
apkopējs iepazinās ar grāmatvedi un novēlēja viņai labu .
asistents paziņoja priekšniekam par problēmu un lūdza rīkoties .
priekšnieks paziņoja asistentei un lūdza viņu to pierakstīt .
skolotājs uzrunāja galdnieku un palūdza viņam piestiprināt krēslu .
galdniece uzrunāja skolotāju un uzdeva viņai zinātniskus jautājumus .
asistents sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistentu un lūdza , lai viņa rezervē jaunu tikšanos .
dizainers ievēroja strādnieku un dedzīgi sasveicinājās ar viņu .
strādnieks ievēroja dizaineri un dedzīgi sasveicinājās ar viņu .
ierēdnis sagaidīja pavāru un lūdza padomu par recepti .
pavārs iepazinās ar ierēdni un lūdza viņai palīdzību darbā ar dokumentiem .
kasieris atdeva čeku analītiķim un lūdza to apstiprināt .
analītiķis piegāja pie kasiera un palūdza , lai viņa iedod čeku .
rakstnieks sagaidīja sargu un parakstīja viņam autogrāfu .
sargs satikās ar rakstnieci un palūdza viņai autogrāfu .
saimniecības vadītāja sazinājās ar advokātu un lūdza padomu .
advokāts pārstāvēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis piezvanīja pavāram un palūdza sagatavot ēdienu viesībām .
pavārs piezvanīja grāmatvedei un izskaidroja viņai finansiālo situāciju .
frizieris sakārtoja direktora matus un ieteica viņam matu želeju .
izpilddirektors piezvanīja frizētavai un samaksāja pa telefonu .
tīrītājs sazinājās ar galdnieku un lūdza salabot koka skapi .
galdnieks sazinājās ar apkopēju un palūdza iztīrīt māju .
konsultants sniedza liecību advokātam un lūdza , lai viņš to neizpauž .
advokāts uzklausīja advokātes argumentus un apstrīdēja viņas viedokli par notikumiem .
skolotājs iesniedza izstrādātājam prasības un jautāja , vai tās būtu iespējams īstenot .
izstrādātājs piegāja pie skolotājas un apvaicājās par laika apstākļiem .
saimniecības vadītāja pieprasīja no menedžera paaugstinājumu , un viņš paklausīja .
menedžeris piedāvāja pacelt saimniecības vadītāju , un viņa ar prieku to pieņēma .
redaktors satikās ar ierosinātāju un runāja ar viņu par pārcelšanos .
viņš iepazinās ar redaktori un apvaicājās par žurnālu biznesu .
ierēdnis saskatījās ar advokātu un uzsmaidīja viņam .
advokāts saskatījās ar sekretāri un uzsmaidīja viņai .
redaktors sasveicinājās ar fermeri un palūdza viņam laiku .
fermeris sasveicinājās ar redaktori un palūdza , lai viņa pavada laiku .
apkalpotājs kalpoja analītiķim un lika viņam justies apsveicinātam .
analītiķis satikās ar apkalpotāju un pateicās par dievkalpojumu .
fermeris redzēja , ka maizniekam ir daudz maizes , un lūdza , lai viņa dalās .
maiznieks prasīja lauksaimniekam vairāk naudas un negribēja dot viņam vairāk maizes .
sargs ievēroja , ka kasiere ir nevērīga , un lūdza , lai viņa uzmanās .
kasieris nekad nepievērsa uzmanību sargam un lūdza , lai viņš aiziet .
viņš pasniedza reģistratorei roku un pakustināja rakstāmgaldu .
administratorei bija vajadzīga palīdzība no ierosinātāja un jālūdz viņam palīdzība .
grāmatvedis nelikās ne zinis par sargu un nekad ar viņu nerunāja .
sargs centās sadraudzēties ar grāmatvedi un nopirka viņai kalkulatoru .
analītiķim patika saņemt matu griezumus no friziera un bieži iet pie viņas .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi apgrieza matus .
redaktoram patika pavāra ēdiens , un viņš apsolīja atgriezties .
pavārs pasniedza redaktorei ēdienu un atstāja viņu apmierinātu .
ierēdnis palīdzēja būvstrādniekam un sniedza viņam daudz informācijas .
būvstrādnieks pasniedza dokumentus kantorim un lūdza , lai viņa apstrādā pieteikumu .
projektētājs tikās ar būvstrādnieku un skaidroja viņam projektu .
būvstrādniece tikās ar projektētāju un uzdeva viņai daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un palūdza viņu izjāt .
šoferis aizbrauca pie redaktores un iedeva viņai pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un bargi viņu brīdināja .
izpilddirektore bija pateicīga revidentei un uzticējās viņas labajam spriedumam .
kasieris piezvanīja šoferim un palūdza viņu izjāt .
šoferis piegāja pie kasieres un palūdza , lai viņa palīdz izvest mašīnu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica viņam atslābināties .
pārdevējs ieraudzīja padomdevēju un pārdeva viņai dažas grāmatas .
drēbnieks nostiprināja pavāra priekšautu , un viņš bija ļoti pateicīgs .
pavārs gatavoja maltīti drēbniekam , un viņa bija ļoti pateicīga .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja samaksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas un savāca viņu laikus .
rakstnieks paturēja advokātu un tad izskaidroja viņam situāciju .
advokātu paturēja rakstniece , un tad viņa saņēma juridisko palīdzību .
redaktors tikās ar menedžeri un parādīja viņam redakciju .
menedžeris tikās ar redaktori un parādīja viņai kabinetu .
drēbnieks atnesa jaunu uzvalku izpilddirektoram un palūdza , lai viņš to valkā .
izpilddirektors saņēma no drēbnieka jaunu uzvalku un tad sāka maksāt .
bibliotekārs pamāja mehāniķim un aizgāja .
mehāniķis pamāja bibliotekārei un aizgāja .
apkopējs iepazinās ar ārstu un apvaicājās par medicīnisko aprūpi .
ārsts iepazinās ar apkopēju un lūdza iztīrīt kabinetu .
apkopējs bija domīgs šoferim un aizmirsa pateikties par braucienu .
šoferis bija domīgs apkopējai un sūdzējās par viņas apkalpošanu .
asistents palīdzēja galdniekam un mācījās no viņa .
galdnieks iemācīja laivu asistentei un neļāva viņai novērst uzmanību .
apkopējs pamāja šerifam un piegāja pie viņa .
šerifs pamāja uz apkopēju un devās uz viņas pusi .
saimniecības vadītāja uzsmaidīja priekšniekam un pasniedza viņam tasi tējas .
uzraugs uzsmaidīja saimniecības vadītājai un lūdza , lai viņa pagatavo tēju .
reģistratore pļāpāja ar menedžeri un pateicās par palīdzību .
menedžeris tērzēja ar reģistratori un slavēja viņu par izcilo darbu .
rakstnieks apmeklēja mehāniķi un ieteica viņam dažas grāmatas .
mehāniķis apmeklēja rakstnieci un palīdzēja salabot mašīnas motoru .
saimniecības vadītāja kādu laiku sarunājās ar pārdevēju un noraidīja viņa produktu .
pārdevējs kādu laiku sarunājās ar saimniecības vadītāju un pārliecināja viņu pirkt šo produktu .
apkopējs apstādināja redaktoru un parādīja , kā tīrīt grīdu .
redaktors apturēja apkopēju un katru dienu parādīja viņam avīzi .
apkopējs uzdeva advokātam dažus jautājumus un tad izteica viņam apbrīnu .
advokāts uzdeva tīrākajai personai dažus jautājumus un nolēma palīdzēt viņai bez maksas .
frizieris aprunājās ar pārdevēju un mēģināja viņam iedot jaunu frizūru .
pārdevējs sarunājās ar frizieri un mēģināja kaut ko viņai pārdot .
bibliotekārs piegāja pie būvstrādnieka un lūdza viņu pārtraukt trokšņot .
būvstrādnieks piegāja pie bibliotekāres un lūdza viņu atstāt būvlaukumu .
kalpotājs uzsmaidīja šoferim un atgādināja , ka laikus jāizvēlas priekšnieks .
šoferis uzsmaidīja apkalpotājai un jautāja , kad izvēlēties priekšnieku .
bibliotekārs aprunājās ar galdnieku un palūdza , lai viņš salabo galdu bibliotēkā .
galdnieks aprunājās ar bibliotekāru un lūdza ieteikt lasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt , kā tikt galā ar vēdera sāpēm .
ārsts gribēja tikties ar padomdevēju un pajautāt , kā tikt galā ar medicīnisko avāriju .
padomnieks maksāja galdniekam naudu un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā padomdevējai naudu , un viņai vajadzēja izgatavot mēbeles .
kasieris sekoja apkopējam un atklāja , ka nozadzis no veikala naudu .
apkopēja sekoja kasierei un uzzināja , ka nozagusi no veikala naudu .
grāmatvedis parādīja šerifam dažus dokumentus un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedei dažus dokumentus un pastāstīja , ka viņa ir arestēta .
frizieris uzdeva apkopējam dažus jautājumus un iedeva viņam jaunu matu griezumu .
apkopējs uzdeva frizētavai dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa kādu laiku sarunājās ar apkopēju un dāvāja viņam Ziemassvētku dāvanu .
apkopējs kādu laiku sarunājās ar medmāsu un dāvāja viņai Ziemassvētku dāvanu .
medmāsa uzsmaidīja pārdevējam un sāka iekarot viņa temperatūru .
pārdevējs uzsmaidīja medmāsai un pateicās , ka nopirkusi apdrošināšanas polisi .
frizieris piegāja pie šerifa un pateicās , ka noķēris zagli .
šerifs piegāja pie friziera un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
strādnieks apmeklēja padomdevēju un lūdza viņai palīdzību .
konsultants nespēja palīdzēt strādniekam un lūdza viņu doties prom .
sekretāre palūdza pārdevēju aiziet un teica , ka viņš nekad neatgriezīsies .
pārdevējs palūdza , lai sekretāre aiziet , un atlaida viņu .
reģistratore vainoja uzraugu par kļūdu , bet nespēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
uzraugs vainoja sekretāri par kļūdu un izšāva .
bibliotekārs sasveicinājās ar ierosinātāju un atgādināja , lai viņš uzmanās ar grāmatām .
viņš sasveicinājās ar bibliotekāru un jautāja , kur atrodas grāmatas .
drēbnieks apmeklēja priekšnieku un palīdzēja viņam pielaikot bikses .
priekšnieks apmeklēja drēbnieku un palīdzēja viņai gatavot vakariņas .
konsultants uzdeva sargam dažus jautājumus un slavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva padomdevējai dažus jautājumus un ļāva viņai ienākt kabinetā .
reģistratore palīdzēja šerifam , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
šerifs palīdzēja reģistratorei , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
māsa piezvanīja mehāniķim un pateica , kuras zāles ņemt .
mehāniķis piezvanīja medmāsai un jautāja , kā tikt galā ar lauzto kāju .
tīrītājam nepatīk pavārs , jo viņš virtuvi padarīja ļoti netīru .
pavāram tīrs nepatīk , jo viņa salauza plīti .
skolotājs apmeklēja šerifu un uzdeva dažus jautājumus .
šerifs apmeklēja skolotāju un uzdeva dažus jautājumus .
fermeris saprata apkopēju un atsūtīja viņai naudu .
apkopējs saprata fermeri un atsūtīja viņam naudu .
maizes cepējs uzkliedza tīģerim un palūdza , lai viņš aiziet .
kustonis uzkliedza maizes cepējai un palūdza , lai viņa aiziet .
reģistratore pazina izstrādātāju un aizveda viņu uz vestibilu .
izstrādātājs pazina reģistratūru un jautāja , kur atrodas vestibils .
sargs strādā smagāk par ierēdni un saņem vairāk atzinības nekā viņa .
ierēdnis strādā smagāk par sargu un saņem vairāk atzinības nekā viņš .
kasieris runāja ar būvstrādnieku un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
būvstrādniece runāja ar kasieri un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
reģistratore pazina šoferi un aizveda viņu uz ceremoniju .
šoferis pazina reģistratori un iepazīstināja ar priekšnieku .
apkalpotājs sasveicinājās ar pārdevēju un iepazīstināja viņu ar priekšnieku .
pārdevējs sasveicinājās ar apkalpotāju un mēģināja viņai kaut ko pārdot .
reģistratore pastāstīja pavāram ceremonijas datumu un atgādināja , ka jāvalkā uzvalki .
pavārs pateica reģistratorei ceremonijas datumu un atgādināja , ka jāvalkā uzvalki .
grāmatvedis piezvanīja advokātam , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
advokāts piezvanīja grāmatvedei , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
asistents aprunājās ar menedžeri un pieprasīja , lai viņš paaugstina algu .
menedžeris aprunājās ar asistenti un uzslavēja viņu par smago darbu .
rakstnieks apmeklēja pavāru , lai iemācītos no viņa gatavot ēdienu .
pavārs apmeklēja rakstnieci , lai iemācītos rakstīt no viņas .
drēbnieks sarunājās ar priekšnieku , un viņa smagais darbs atstāja uz viņu iespaidu .
priekšniece sarunājās ar drēbnieku , un viņas talants atstāja uz viņu iespaidu .
kasieris šefam kaut ko žēlojās , bet viņš neklausījās .
virsaitis kaut ko žēlojās kasierei , bet viņa neklausījās .
priekšnieks aprunājās ar sekretāri un pateicās .
sekretāre aprunājās ar priekšnieku un pateicās viņam .
dizainers uzaicināja uzraugu uz viesībām , un viņš pasmaidīja .
uzraugs uzaicināja uz viesībām dizaineri , un viņa pasmaidīja .
sekretāre uzkliedza galdniekam un aizveda viņu prom .
galdnieks uzkliedza sekretārei un aizveda viņu prom .
sekretāre tikās ar advokātu un atgādināja , lai viņš pārbauda e ¬ pastu .
advokāts tikās ar sekretāri un lūdza sagatavot dokumentus .
konsultants piegāja pie pavāra un pateicās par vakariņām .
pavārs piegāja pie padomnieces un uzdeva viņai dažus jautājumus .
revidents uzsmaidīja būvstrādniekam un pasniedza viņam ūdeni .
būvstrādnieks uzsmaidīja auditorijai un pasniedza viņai ūdeni .
rakstnieks pļāpāja ar analītiķi un izrādīja interesi par viņa darbu .
analītiķe pļāpāja ar rakstnieci un izrādīja interesi par viņas darbu .
asistents palīdzēja sargam un lika nākamreiz uzmanīties .
sargs palīdzēja asistentei un lika nākamreiz uzmanīties .
apkalpotājs sarunājās ar ārstu un bija pārsteigts par viņa zināšanām .
ārsts sarunājās ar apkalpotāju un bija pārsteigts par viņas zināšanām .
grāmatvedis palūdza strādnieku pievienoties sapulcei , bet aizmirsa .
strādnieks palūdza grāmatvedi pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
redaktors tērzēja ar analītiķi un gribēja ar viņu sadarboties .
analītiķis tērzēja ar redaktoru un gribēja ar viņu sadarboties .
reģistratore runāja ar pārdevēju un noraidīja viņa ierosinājumu pirkt apdrošināšanas polisi .
pārdevējs aprunājās ar reģistratori un pierunāja viņu nopirkt apdrošināšanas polisi .
skolotājs tikās ar priekšnieku un pastāstīja par bažām .
uzraugs tikās ar skolotāju un pastāstīja par savām bažām .
ierēdnis piezvanīja ārstam un apvaicājās par zālēm .
ārsts piezvanīja sekretārei un apvaicājās par produktu .
medmāsa pateicās priekšniekam un pasniedza viņam dāvanu .
priekšnieks pateicās medmāsai un pasniedza viņai dāvanu .
grāmatvedis tikās ar analītiķi un ieteica viņam dažas amata vietas .
analītiķe iepazinās ar grāmatvedi un ieteica viņai dažas amata vietas .
reģistratore palīdzēja būvstrādniekam un saņēma no viņa dāvanu .
būvstrādnieks palīdzēja reģistratorei un saņēma dāvanu no viņas .
frizieris apmeklēja sargu un pateicās .
sargs apmeklēja frizieri un pateicās .
grāmatvedis piegāja pie attīstītāja un iedeva viņam tasi kafijas .
izstrādātājs piegāja pie grāmatvedes un iedeva viņai tasi kafijas .
menedžeris regulāri tiekas ar padomdevēju un lūdz viņai ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņam ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājai un palūdza , lai viņa pasniedz bērnu .
skolotājs piezvanīja advokātam , lai pastāstītu par bērna priekšnesumu .
sekretāre piegāja pie mehāniķa un pastāstīja , kas noticis ar mašīnu .
mehāniķis piegāja pie sekretāres un jautāja , kur atrodas mašīna .
maizes cepējs sarunājās ar priekšnieku un daudz ko no viņa iemācījās .
uzraugs sarunājās ar maiznīcu un daudz ko mācīja .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
apkopējs parādīja saimniecības vadītājai ceļu un aizveda viņu uz virtuvi .
padomniekam nepatika uzraugs un viņš gribēja pamest savu grupu .
uzraugam nepatika padomdevēja , un viņš atlaida viņu .
rakstnieks sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņa viedokli par grāmatu .
izpilddirektore sazinājās ar rakstnieci un lūdza viņas ieteikumus par grāmatu .
frizieris neieredz mehāniķi pēc tam , kad viņš atteicās palīdzēt salabot mašīnu .
mehāniķis ienīst frizieri pēc tam , kad viņa bija pabeigusi neglīto matu griezumu .
kasieris paņēma darbarīku no galdnieka , bet neko neatbildēja .
galdnieks paņēma darbarīku no kasieres , bet neko neatdeva .
revidents runāja ar šerifu un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
šerifs runāja ar auditori un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
maiznieks gribēja pateikties galdniekam un pagatavot viņam maizi .
galdnieks gribēja pateikties maizniekam un iekārtoja viņai krēslu .
dizainers gribēja palīdzēt advokātam , bet atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizainerei , bet viņa atteicās .
grāmatvedis sadusmojās uz mehāniķi un žēlojās priekšniekam par viņu .
mehāniķis sadusmojās uz grāmatvedi un žēlojās priekšniekam par viņu .
pavārs atsūtīja kasierei dāvanu un pateicās .
kasieris atsūtīja pavāram dāvanu un pateicās .
strādnieks ēd vairāk nekā apkopējs , jo strādā grūtāk .
tīrītājs ēd vairāk nekā strādnieks , jo viņa strādā smagāk .
mehāniķis daudz iemācījās no skolotājas un aizsūtīja viņai pateicības kartīti .
skolotājs daudz ko iemācījās no mehāniķa un aizsūtīja viņam pateicības kartīti .
maiznieks pasniedza kasti sargam un palūdza , lai viņš to nogādā .
sargs pasniedza kasti maizes cepējai un novērtēja viņas cepšanas prasmi .
drēbnieks apturēja sargu un parādīja , ka viņš ir identificējies .
sargs apturēja drēbnieku un palūdza , lai viņa to identificē .
analītiķis uzdeva rakstvedim dažus jautājumus un pateicās .
ierēdnis uzdeva analītiķim dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts apjautājās medmāsai par operāciju un pateicās .
medmāsa apjautājās advokātam par šo lietu un pateicās .
namdaris apturēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņai .
saimniecības vadītāja apturēja galdnieku un palīdzēja viņam .
šerifs atvēra durvis saimniecības vadītājai un gaidīja , kad viņa paies garām .
saimniecības vadītāja atvēra šerifam durvis un gaidīja , kad viņš paies garām .
ārsts jautāja reģistratorei par rezervēšanas cenu un pateicās .
reģistratore palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienu .
advokāts ieraudzīja redaktori restorānā un sasveicinājās ar viņu .
redaktors ieraudzīja advokātu restorānā un sasveicinājās ar viņu .
fermeris nopirka grāmatu no rakstnieces un samaksāja viņai .
rakstnieks nopirka no fermera augļus un samaksāja .
šerifs aizņēmās no bibliotekāres grāmatu , bet nekad neko viņai neatdeva .
bibliotekārs palīdzēja šerifam atrast grāmatu un uzsmaidīja viņam .
pārdevējs aprunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu vakariņās .
skolotājs aprunājās ar pārdevēju un uzaicināja viņu vakariņās .
apkopējs iztīrīja maiznieku un palūdza padomu .
maiznieks sakravāja apkopējam maizi un gaidīja , kad viņš samaksās .
pavārs piezvanīja no medmāsas un sāka gatavot viņai pusdienas .
māsa saņēma pavāra telefona zvanu un sāka gatavot viņam operāciju .
izstrādātājs veiksmīgi pārdeva saimniecības vadītājai preci un palīdzēja viņai to uzstādīt .
saimniecības vadītāja nopirka produktu no attīstītāja un lūdza viņu iekārtoties .
šoferis nometa grāmatvedi uz stūra un palūdza , lai viņa uzmanās , šķērsojot ielu .
grāmatvedis palūdza šoferim apstāties pie stūra un deva dažus padomus .
menedžeris ilgi apspriedās ar dizaineri un centās viņu pārliecināt pārdot šo ideju .
dizaineris ilgi apspriedās ar menedžeri , bet joprojām atteicās pārdot viņam šo ideju .
mehāniķis ne tikai izskaidroja padomdevējai , bet arī pierakstīja viņai dažus noteikumus .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniķa ekonomikas noteikumus , bet arī pierakstīja dažus no tiem .
mehāniķis atvēra tīrīšanas mašīnas durvis un aizveda viņu uz istabu .
tīrītājs pieklauvēja pie mehāniķa durvīm un gaidīja , kad viņš parādīsies .
vadonis sekoja rakstnieces norādījumam un gaidīja pie viņas dzīvokļa .
rakstnieks palūdza pārcelt visu uz jauno dzīvokli un samaksāja .
galdnieks apturēja drēbnieku ienākt darba vietā un aprunājās ar viņu .
drēbnieks parādīja galdniekam darbarīkus un ļāva pamēģināt .
būvstrādnieks palūdza asistentei sastādīt šodienas sanāksmju sarakstu un pateicās .
asistents sastādīja būvstrādnieka šīsdienas darba grafiku un parādīja viņam .
uzraugs palūdza sekretārei apstāties un uzdeva viņai uzdevumu .
sekretārs sasveicinājās ar priekšnieku un pasniedza viņam ziņojumu .
priekšnieks nolīga reģistratori un nopirka viņai jaunu telefonu darbam .
sekretāru nolīga priekšnieks un saņems no viņa samaksu .
apkopēja aprunājās ar auditoru un pasniedza viņai dokumentus .
revidents piezvanīja apkopējam un palūdza uzkopt vestibilu .
analītiķis satikās ar drēbnieku mājās un palūdza viņai uzvilkt jaunu uzvalku .
drēbnieks tikās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņam jaunu dizainu .
šerifs apturēja māsu un apskāva viņu pēc lielās palīdzības .
medmāsa satikās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņam tikt galā ar nelaimes gadījumu .
apkopējs tikās ar reģistratori un katru dienu dabūja no viņas atslēgu .
reģistratore gaida apkopēju un katru dienu dzen viņu atpakaļ .
vadonis piegāja pie drēbnieka un palīdzēja viņai pārvietot kastes .
drēbnieks piezvanīja tīģerim un palūdza viņu ierasties pirms 9 . rīta .
attīstītājs aizgāja pie medmāsas un apspriedās ar viņu par ķirurģisko operāciju .
medmāsa iedeva izstrādātājam recepti un lika neraizēties .
mehāniķis palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēt 1000 dolāru .
maiznieks pasniedza mehāniķim kūku un gaidīja , kad viņš samaksās .
pārdevējs piezvanīja redaktorei un lūdza uzrakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktors intervēja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par viņa uzņēmumu .
pāragri ieradās padomnieces mājā un piedāvāja viņai palīdzēt .
padomdevējs pasauca tīģeri un palūdza , lai viņš sāk agri .
uzraugs apturēja apkopēju un lika viņai netīrīt šo istabu .
apkopējs apturēja priekšnieku un lika viņam neiet tālāk .
advokāts piezvanīja drēbniekam un norunāja tikšanos ar viņu .
drēbnieks piezvanīja advokātam un norunāja tikšanos ar viņu .
pavārs nolēma atlaist sekretāri un lika neierasties nākamajā pirmdienā .
sekretārs strīdējās ar pavāru un pasvieda viņam grāmatu .
fermeris apspriedās ar sekretāri par daudzām lietām un uzaicināja viņu vakariņās .
sekretārs nopirka no lauksaimnieka daudz produktu un palūdza atlaidi .
fermeris nolīga asistenti un lika viņai divas reizes nedēļā doties uz darbu .
asistents pārplānoja tikšanos lauksaimniekam un lika viņam būt labi sagatavotam .
uzraugs strīdējās ar apkalpotāju un nolēma viņu atlaist .
uzraugs nejauši uzbruka priekšniekam un atvainojās .
vadītājs uzdeva bibliotekārei daudz jautājumu un beigās pateicās .
bibliotekārs aizveda menedžeri līdz grāmatplauktam un jautāja , kas viņam vajadzīgs .
viņš apspriedās ar medmāsu par ķirurģisko operāciju un pateicās .
medmāsa palīdzēja aizsūtīt tīģeri uz slimnīcu un visu laiku mierināja .
fermeris aizveda kalpotāju uz dzelzceļa staciju un dāvāja viņai dāvanu .
sulainis nopirka no fermera augļus un samaksāja par to ar čeku .
attīstītājs stundām ilgi konsultējās ar padomdevēju un samaksāja viņai daudz naudas .
konsultants iemācīja izstrādātājam , kā uzrakstīt patentu un iekasēt 2000 dolāru .
ārsts sīki izmeklēja grāmatvedi un neteica , par ko uztraukties .
grāmatvedis parādīja rēķinu ārstam un lika viņam to samaksāt laikā .
strādnieks ieraudzīja drēbnieku pie stūra un sarunājās ar viņu 2 stundas .
drēbnieks piedāvāja strādniekam jaunu uzvalku un neko neprasīja .
ārsts nolīga saimniecības vadītāju un lika viņai strādāt katru dienu .
saimniecības vadītāja pamodināja ārstu un pateica , ka viņu kāds sauc .
šerifs papļāpāja ar drēbnieku un uzaicināja viņu vakariņās vēlāk .
drēbnieks pabeidza uzvalku šerifam un pasauca viņu .
šoferis ietriecās dizainera artefaktā un daudz samaksāja .
dizaineris apturēja šoferi un palūdza , lai viņš uzmanās izstādē Expo Location .
šerifs atdeva ceptuvei iztukšoto kūku un palūdza atdot naudu .
maiznieks sakravāja kūku šerifam un gaidīja , kad viņš samaksās .
apkopēja apvaicājās , kā atrast sanāksmju telpu , un pateicās .
ierēdnis lika apkopējam sakopt sanāksmju telpu un pateicās .
izstrādātājs neatrada apkalpotāju istabā un atstāja viņai zīmīti .
apkalpotājs pastāstīja izstrādātājam , ka notikusi tikšanās , un norādīja , kur viņš atrodas .
galdnieks piegāja pie rakstnieces mājas un piestiprināja viņai logu .
rakstnieks iepazinās ar galdnieku tirdzniecības centrā un norunāja tikšanos ar viņu .
pavāram vajadzēja , lai apkalpotāja būtu garšas testētājs , un viņš jautāja .
pavāra sagatavotajā kūkā parādījās apkalpotājs un sniedza viņam atsauksmes .
analītiķim vajadzēja iedabūt mājā saimniecības vadītāju un samaksāt par to .
saimniecības pārzinim maksāja analītiķis un viņš veica mājas darbus .
sargs gribēja par spīti apkalpotājai un sabotēja viņu .
kalpotājs negribēja cīnīties ar sargu un ziedot viņam puķes .
ārsts ievēroja , ka bibliotekāres acs noraustās un izturas pret viņu .
bibliotekārs uzrakstīja ārstam jauku zīmīti un atdeva viņam grāmatu .
šoferis lūdzās , lai rakstniece palīdz , un piedāvājās samaksāt .
rakstnieks uzrakstīja šoferim zīmīti un pat piedāvāja padomu par attiecībām .
kustonis atteicās pārvietot mākslas darbu tur , kur prasīja dizainere , un pieprasīja , lai viņa pārdomā .
dizaineris mēģināja paskaidrot ierosinātājam , ka nekas nav noticis , un pat uzzīmēja viņam shēmu .
šoferis saprata maizes ceptuves trauslumu un palīdzēja viņai tikt galā ar piegādēm .
maiznieks nekad nevēlējās , lai šoferis viņam palīdz , un sita viņu ar bagueti .
galdnieks nezināja , ko iesākt , kad ieradās auditore un vienkārši iedeva viņai visus dokumentus .
revidents bija apmulsis par to , ka galdniekam trūkst organizācijas , un brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
attīstītājs gribēja maizi no maizes un izdomāja stāstu par to , ka viņai nav virtuves .
maiznieks zināja , ka izstrādātājs melo par virtuvi , bet jebkurā gadījumā pagatavoja viņam maizi .
virsaitis uztraucās par auditorijas drošību un lūdza , lai viņa beidz snigt .
revidents ignorēja virsaiša brīdinājumu un izslēdza viņu no prāta .
izpilddirektors uztraucās , ka skolotājai patīk ignorēt studentus un piezvanīt viņai .
skolotājs nevarēja izturēt izpilddirektoru un mērķtiecīgi izgāza dēlu .
ārsts bija noraizējies par frizieri un nopētīja , vai viņai nav griezumu .
frizieris bija neveikls ap ārstu un gandrīz viņu pārgrieza .
apkopējai riebās strādāt pie drēbnieka , bet viņa darīja to , ko teica .
drēbnieks domāja , ka apkopējs var labi šūt un iedrošināt viņu .
virsaitis nekad nevēlējās palīdzēt apkalpotājai un atteicās no viņas lūguma .
kalpotājs nespēja izprast virsaiša problēmu un ziņoja par to arodbiedrībai .
strādnieks apskauda kalpotājas darbu un to viņai pastāstīja .
kalpotājs nelikās zinis par strādnieku un lika atgriezties darbā .
redaktors pasūtīja galdiņu no galdnieka un palūdza rīt atnest .
galdnieks saņēma redaktores pavēli un pagatavoja viņai galdu .
šerifs mēģināja kontrolēt redaktora avīzi un palūdza pārtraukt izdevniecību .
redaktors pievilināja šerifu noticēt , ka viss ir kārtībā , un jebkurā gadījumā publicēja stāstu par viņu .
virsaitis vienmēr dauzīja redaktori un lika viņai atkārtot šo darbu .
redaktors nekad necienīja galveno un nedeva viņam sliktu darbu .
pavārs mēģināja apmānīt auditoriju un parādīja viņai citu virtuvi .
revidents zināja , ka pavārs ir negodīgs , un pēc vairākām stundām devās uz virtuvi .
dizainers gribēja atstāt iespaidu uz pārdevēju , bet parādīja viņam sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka kaut kas nav kārtībā , bet darīja viņu traku .
šerifs ieraudzīja konsultatores video un devās viņu iztaujāt .
konsultants sagaidīja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību par pierādījumu nepareizu izmantošanu .
noguris no darba , analītiķis piezvanīja padomdevējai un metās pie viņas .
konsultants piezvanīja analītiķim un apvaicājās par nākamo tikšanos .
ārsts ārstēja drēbnieku un ierosināja mainīt dzīvesveidu .
drēbnieks gaidīja ārstu un pasniedza viņam uzvalku .
advokātam patika sarunāties ar apkalpotāju un lūgt viņu rīt atgriezties .
apkalpotājs meklēja advokātu , kas viņam pajautātu par pazudušo maku .
apkopēja iebiedēja apkalpotāju un paņēma ēdienu .
apkopējs bija pacietīgs pret apkopēju un klausījās viņa stāstā .
viņš redzēja , ka apkalpotāja nav aizņemta , un lūdza viņai palīdzību .
uzraugs domāja , ka uzbrucējam nepieciešama palīdzība , un piedāvāja viņam roku .
fermeris apmeklēja bibliotekāru un apvaicājās par bibliotēkas stundām .
bibliotekārs atnesa grāmatas lauksaimniekam un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistents samaksāja šoferim un lūdza pievērst vairāk uzmanības .
šoferis bija aizkaitināts par asistentu un lūdza , lai viņa nekad neatgriežas .
apkopējs gaidīja virsaiti un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
priekšnieks gaidīja apkopēju un lūdza , lai viņa pasniedz labākus pakalpojumus .
skolotājs draudzējās ar apkopēju un pastāstīja par skolas tenkām .
apkopējs draudzējās ar skolotāju un pastāstīja par darbinieku tenkām .
tehniķis pastāstīja klientam , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis pastāstīja , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis pastāstīja klientam , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis kādam teica , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis teica , ka viņa var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis kādam pastāstīja , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis pastāstīja klientam , ka ir veicis remontu .
tehniķe pastāstīja klientam , ka ir pabeigusi remontu .
tehniķis pastāstīja klientam , ka remontdarbi ir pabeigti .
tehniķis kādam pastāstīja , ka ir pabeidzis remontu .
tehniķe kādam pastāstīja , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis kādam pastāstīja , ka remontdarbi ir pabeigti .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātāja tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāda persona tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai tas var palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš var palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
uzraugs sniedza darbiniekam atsauksmes par viņa stellajām izrādēm .
uzraugs sniedza darbinieku atsauksmes par viņas uzstāšanos .
uzraugs sniedza darbiniekiem atsauksmes par stelles sniegumu .
uzraugs kādam sniedza atsauksmes par viņa stelles izrādi .
uzraugs sniedza kādu atsauksmi par viņas uzstāšanos uz stellēm .
uzraugs kādam sniedza atsauksmes par stellajām izrādēm .
darbinieks sniedza vadītāja atsauksmes par savu vadības stilu .
darbiniece sniedza priekšniecei atsauksmes par viņas vadības stilu .
darbinieks sniedza vadītāja atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds sniedza uzraugam atsauksmes par viņa vadības stilu .
kāds sniedza priekšniecei atsauksmes par viņas vadības stilu .
kāds uzraugam sniedza atsauksmes par viņa vadības stilu .
inženieris informēja klientu , ka viņam būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere informēja klientu , ka viņai būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris informēja klientu , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris kādu informēja , ka viņam būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere kādu informēja , ka viņai būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris kādu informēja , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris informēja klientu , ka viņam būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere informēja klientu , ka viņai būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris informēja klientu , ka viņiem būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņam būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere informēja kādu , ka viņai būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņiem būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
strādnieks teica gājējam , ka viņam jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādniece teica gājējai , ka viņai jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādnieks teica gājējiem , ka viņiem jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādnieks kādam teica , ka viņam jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādniece teica , ka viņai jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādnieks kādam teica , ka jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādnieks pastāstīja gājējam , ka pēc iespējas ātrāk salabo ietvi .
strādniece pastāstīja gājējam , ka viņa pēc iespējas ātrāk salabo ietvi .
strādnieks pastāstīja gājējiem , ka viņi pēc iespējas ātrāk salabo ietvi .
strādnieks kādam teica , ka labojot ietvi , cik ātri vien iespējams .
darbiniece kādam pastāstīja , ka viņa salabo ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādnieks kādam teica , ka pēc iespējas ātrāk salabo ietvi .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar studenti , lai apspriestu savas rakstības prasmes .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstības prasmes .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu viņas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstības prasmes .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu viņa vērtēšanas politiku .
skolotāja tikās ar studentu , lai apspriestu viņas vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu viņu vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu viņa vērtēšanas politiku .
skolotāja tikās ar kādu , lai apspriestu viņas vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu viņu vērtēšanas politiku .
ierēdnis sagādāja klientam dokumentus , ko aizpildīt .
pārdevējs sagādāja pircējai dokumentus , ko viņa varēja aizpildīt .
ierēdnis sagādāja klientam dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis kādam sagādāja dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis kādu apgādāja ar dokumentiem , ko viņa varētu aizpildīt .
ierēdnis kādam sagādāja dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis sagādāja klientam dokumentus , lai viņš pēc darba beigām atgrieztos pie klienta .
sekretāre sagādāja klientam dokumentus , lai viņš pēc darba beigām atgrieztos pie viņas .
darbinieks sagādāja klientam dokumentus , lai pēc to pabeigšanas atgrieztos pie klienta .
ierēdnis kādam sagādāja dokumentus , lai pēc darba beigām atgrieztos pie viņa .
sekretāre kādam sagādāja dokumentus , lai pēc darba beigām atgrieztos pie viņas .
ierēdnis kādam sagādāja dokumentus , lai pēc darba beigām atgrieztos pie viņa .
konsultants paziņoja pacientam , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultante paziņoja pacientam , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants paziņoja pacientam , ka viņi ir profesionāli pilnvaroti ziņot par konkrētiem jautājumiem .
padomdevējs kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
padomniece kādam atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
padomdevējs kādam atklāja , ka viņš ir profesionāli pilnvarots ziņot par konkrētiem jautājumiem .
pacients paziņoja padomdevējam , ka viņam ir bijusi vielu ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
paciente paziņoja padomdevējam , ka viņai bijusi ļaunprātīga viela .
pacients konsultantam atklāja , ka viņam ir bijusi vielu ļaunprātīgas izmantošanas vēsture .
kāds pavēstīja padomdevējam , ka viņam jau iepriekš bijusi vardarbība pret vielu .
kāda persona paziņoja padomdevējam , ka viņai ir bijusi vardarbība pret vielu .
kāds pavēstīja padomdevējam , ka viņam ir bijusi vardarbība pret vielu .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņa nopirktā māja ir strukturāli pareiza .
mājas īpašniece jautāja inspektoram , vai viņa nopirktā māja ir strukturāli pareiza .
mājas īpašnieks pajautāja inspektoram , vai viņu nopirktā māja ir strukturāli pareiza .
kāds jautāja inspektoram , vai viņa nopirktā māja ir strukturāli pareiza .
kāda apjautājās inspektoram , vai viņas nopirktā māja ir strukturāli vesela .
kāds jautāja inspektoram , vai māja , kuru viņi bija iegādājušies , ir strukturāli pareiza .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis būvnormatīvu pārkāpumus .
mājas īpašnieks jautāja inspektorai , vai viņa ir atklājusi būvkodeksa pārkāpumus .
mājas īpašnieks jautāja inspektoram , vai viņi ir atklājuši būvnormatīvu pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņš ir atklājis būvkodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektorai , vai viņa ir atklājusi būvkodeksa pārkāpumus .
kāds jautāja inspektoram , vai viņi ir atklājuši būvkodeksa pārkāpumus .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka viņa mašīna būs gatava no rīta .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu pircējai , ka viņas mašīna būs gatava no rīta .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka no rīta viņu mašīna būs gatava .
mehāniķis pasauca kādu , lai paziņotu , ka viņa mašīna būs gatava no rīta .
mehāniķis pasauca kādu , lai paziņotu , ka viņas mašīna būs gatava no rīta .
mehāniķis pasauca kādu , lai paziņotu , ka no rīta viņu mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka ir veicis remontu .
mehāniķe piezvanīja , lai informētu klientu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka remontdarbi ir pabeigti .
mehāniķis pasauca kādu , lai paziņotu , ka ir pabeidzis remontu .
mehāniķe piezvanīja , lai pavēstītu kādam , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai pavēstītu kādam , ka viņi ir pabeiguši remontu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo tas varētu izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņa varētu izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo gribēja ātri izlabot norēķinu kļūdu .
kāda persona lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri izlabot norēķinu kļūdu .
pusaudzis atzinās terapeitam , jo šķita , ka viņš ir uzticams .
pusaudze atzinās terapeitai , jo šķita , ka viņa ir uzticama .
pusaudzis atzinās terapeitam , jo šķita , ka viņi ir uzticīgi .
kāds uzticējās psihoterapeitam , jo šķita , ka viņš ir uzticams .
kāds uzticējās terapeitai , jo viņa šķita uzticama .
kāds atzinās terapeitam , jo šķita , ka viņš ir uzticams .
pusaudzis atzinās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudze atzinās terapeitai , jo meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudzis atzinās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
kāds atzinās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
kāda persona atzinās terapeitai , jo meklēja emocionālu atbalstu .
kāds atzinās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
absolvents iepazīstināja administratoru ar viņa sagatavoto lūgumrakstu .
studente iepazīstināja administratoru ar lūgumrakstu , ko viņa bija sagatavojusi .
absolventi iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņi bija noorganizējuši .
kāds iesniedza administratoram lūgumu , ko viņš bija noorganizējis .
kāda persona iesniedza administratoram lūgumu , ko viņa bija sagatavojusi .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , ko viņš bija noorganizējis .
absolvents iepazīstināja administratoru ar lūgumrakstu , par kuru viņam nebija ne jausmas .
studente iesniedza administratorei lūgumrakstu , par kuru viņa nebija zinājusi .
absolventi iesniedza administratoram lūgumrakstu , par kuru viņi nebija zinājuši .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , par kuru viņam nebija ne jausmas .
kāds iesniedza administratorei lūgumrakstu , par kuru viņa nebija zinājusi .
kāds iesniedza administratoram lūgumrakstu , par kuru viņam nebija ne jausmas .
klients jautāja pārdevējam , vai viņš var izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējai , vai viņa varētu izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai viņš var izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš var izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējai , vai viņa varētu izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš var izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības saņemt papildu atlaidi .
pircēja jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības saņemt papildu atlaidi .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības saņemt papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības saņemt papildu atlaidi .
kāda persona jautāja pārdevējai , vai viņai ir tiesības saņemt papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības saņemt papildu atlaidi .
viesis jautāja reģistratorei , vai viņam nav jāpierakstās .
viešņa apjautājās reģistratorei , vai viņai nav jāpierakstās .
apmeklētājs jautāja reģistratorei , vai viņiem ir jāpierakstās .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņam nav jāpierakstās .
kāda jautāja reģistratorei , vai viņai nav jāpierakstās .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņam ir jāpierakstās .
viesis jautāja reģistratētājam , vai viņš var aplēst , cik ilgi gaidīs .
viešņa apjautājās reģistratorei , vai viņa nevarētu paredzēt , cik ilgi gaidīs .
apmeklētājs jautāja reģistratorei , vai viņi var noteikt , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņš var aplēst , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņa varētu aplēst , cik ilgi gaidīs .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņi var paredzēt , cik ilgi gaidīs .
bibliotekārs palīdzēja bērnam paņemt grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja meitenei paņemt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja bērnam paņemt grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam paņemt grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja kādai salasīt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam paņemt grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīt .
bibliotekāre palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņai patika iedrošināt lasīt .
bibliotekāre palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņiem patika iedrošināt lasīšanu .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīt .
bibliotekāre palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņai patika iedrošināt lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīšanu .
padomnieks tikās ar padomnieku , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomniece tikās ar padomdevēju , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomdevējs tikās ar padomdevēju , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomniece tikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar padomnieku , jo gribēja dot padomu par darba pieteikumiem .
padomniece tikās ar padomdevēju , jo gribēja dot padomu par darba pieteikumiem .
padomdevējs tikās ar padomdevēju , jo gribēja dot padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar kādu , jo gribēja dot padomu par darba pieteikumiem .
padomniece tikās ar kādu , jo gribēja dot padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar kādu , jo gribēja dot padomu par darba pieteikumiem .
farmaceits teica pacientam , ka viņam vajadzētu ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits teica pacientei , ka viņai vajadzētu ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits teica pacientam , ka viņiem vajadzētu ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka viņam vajadzētu ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits teica , ka viņai vajadzētu ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka vajadzētu ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits pastāstīja pacientam , ka ieteicis ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceita pastāstīja pacientei , ka ieteikusi ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits pastāstīja pacientam , ka ieteikuši ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka esot ieteicis ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceita kādam pastāstīja , ka viņa ieteikusi ņemt tabletes ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka esot ieteicis ņemt tabletes ar ēdienu .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņš varētu nokrist un savainoties .
apkopēja brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņa varētu nokrist un savainoties .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņi var nokrist un nodarīt pāri .
apkopējs brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņš varētu nokrist un savainoties .
apkopēja brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņa varētu nokrist un savainoties .
apkopējs brīdināja , lai kāds nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņi var nokrist un tikt ievainoti .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņam nāksies to atkal slaucīt .
apkopēja brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņai nāksies to atkal slaucīt .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņiem nāksies to atkal slaucīt .
apkopējs brīdināja , lai kāds nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņam nāksies to atkal slaucīt .
apkopēja brīdināja , lai kāds nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņai nāksies to atkal slaucīt .
apkopējs brīdināja , lai kāds nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viss atkal būs jāslauca .
psihologs lika pacientam aizpildīt anketu , lai viņš varētu veikt provizorisku novērtējumu .
psihologe lika pacientei aizpildīt anketu , lai viņa varētu veikt provizorisku novērtējumu .
psihologs lika pacientam aizpildīt anketu , lai varētu veikt sākotnējo novērtējumu .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai viņš varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologe lika kādam aizpildīt anketu , lai viņa varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai varētu veikt sākotnējo novērtējumu .
psihologs lika pacientam aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs lika pacientei aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs lika pacientam aizpildīt anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs lika kādai aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
psihologs lika kādam aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņam nepieciešams vairāk atpūsties .
ārsts brīdināja pacienti , ka viņai nepieciešams vairāk atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka nepieciešams vairāk atpūsties .
ārsts brīdināja kādu , ka viņam vajag vairāk atpūsties .
ārsts brīdināja kādu , ka viņai vajag vairāk atpūsties .
ārsts brīdināja kādu , ka nepieciešams vairāk atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja , ka nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja , ka viņa nevar droši noteikt augstāku devu .
ārsts brīdināja , ka nevar droši noteikt augstāku devu .
galdnieks pavēstīja skatītājam , ka viņam jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
namdaris paziņoja skatītājai , ka viņai jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
namdaris pavēstīja skatītājam , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks kādam teica , ka viņam jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
namdaris kādai pastāstīja , ka viņai jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no ēkas .
namdaris kādam teica , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks pavēstīja skatītājam , ka trīs nedēļas strādājis pie mājas .
galdniece pavēstīja skatītājam , ka viņa trīs nedēļas strādājusi pie mājas .
namdaris pavēstīja skatītājam , ka viņi strādājuši pie mājas trīs nedēļas .
namdaris kādam pastāstīja , ka trīs nedēļas strādājis pie mājas .
galdniece kādam pastāstīja , ka viņa strādājusi pie mājas trīs nedēļas .
namdaris kādam pastāstīja , ka viņi strādājuši pie mājas trīs nedēļas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņa maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņas maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņu maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņa maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņas maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņu maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks ievilktas pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientei , ka viņas asinis tiks izsūknētas pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņu asinis tiks izsūknētas pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka pēc stundas viņa asinis tiks ievilktas .
medmāsa paziņoja , ka pēc stundas viņas asinis tiks ievilktas .
medmāsa kādam paziņoja , ka pēc stundas viņu asinis tiks ievilktas .
izmeklētājs gribēja liecinieku iztaujāt personiski , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētāja gribēja iztaujāt liecinieci personiski , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja liecinieku iztaujāt personiski , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja kādu intervēt personiski , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētāja gribēja kādu intervēt personiski , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja liecinieku iztaujāt personiski , bet nespēja sazināties .
izmeklētāja gribēja iztaujāt liecinieku personiski , bet nespēja sazināties .
izmeklētājs gribēja liecinieku iztaujāt personiski , bet nespēja sazināties .
izmeklētājs gribēja kādu intervēt personiski , bet nespēja sazināties .
izmeklētāja gribēja kādu intervēt personiski , bet nespēja sazināties .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet nespēja sazināties .
klients atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsni .
pircēja atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsni .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsni .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsni .
bārmenim kāda deva lielu dzeramnaudu , jo viņa jutās dāsna .
bārmenim kāds atstāja lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsni .
klients atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo bija pagatavojis ļoti stipru dzērienu .
pircējs atstāja bārmenei lielu dzeramnaudu , jo viņa bija pagatavojusi ļoti stipru dzērienu .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo dzēriens bija ļoti stiprs .
bārmenim kāds atstāja lielu dzeramnaudu , jo dzēriens bija ļoti stiprs .
bārmenei kāds atstāja lielu dzeramnaudu , jo viņa bija pagatavojusi ļoti stipru dzērienu .
bārmenim kāds atstāja lielu dzeramnaudu , jo dzēriens bija ļoti stiprs .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija reti sastopams ādas stāvoklis .
paciente tika pieminēta speciālistam , jo viņai bija reti ādas stāvoklis .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija reti sastopams ādas stāvoklis .
kāda persona tika pieminēta speciālistam , jo viņai bija rets ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija reti sastopams ādas stāvoklis .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
paciente tika pieminēta speciālistei , jo viņai bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika pieminēts speciālistei , jo viņa zināja par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku nemēģināt kaut ko pārskrūvēt .
elektriķe brīdināja mājas īpašnieci nemēģināt kaut ko pārvilkt .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku nemēģināt kaut ko pārskrūvēt .
elektriķis brīdināja , lai kāds pats nemēģina kaut ko pārvilkt .
elektriķe brīdināja , lai kāda pati nemēģina kaut ko pārvilkt .
elektriķis brīdināja , lai kāds pats nemēģina kaut ko pārvilkt .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , ka varbūt vajadzēs vēl vienu dienu , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķe brīdināja mājas īpašnieci , ka varbūt vajadzēs vēl vienu dienu , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , ka viņiem būs nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķis brīdināja , ka varbūt vajadzēs vēl vienu dienu , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķe brīdināja , ka varbūt vajadzēs vēl vienu dienu , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
elektriķis brīdināja , ka varbūt vajadzēs papildu dienu , lai pabeigtu mājas pārbūvi .
policists arestēja protestētāju , lai gan nebija dežurējis .
policiste arestēja protestētāju , kaut arī viņa nedežurēja .
policists arestēja protestētāju , kaut arī viņi nebija dežurējuši .
virsnieks kādu arestēja , kaut arī nedežurēja .
policiste kādu arestēja , kaut arī viņa nedežurēja .
virsnieks kādu arestēja , kaut arī nedežurēja .
virsnieks arestēja protestētāju , kaut arī viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks arestēja protestētāju , kaut arī viņa nebija vardarbīga .
policists arestēja protestētāju , kaut arī viņi nebija vardarbīgi .
virsnieks kādu arestēja , kaut arī viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks kādu arestēja , kaut arī viņa nebija vardarbīga .
virsnieks kādu arestēja , kaut arī nebija vardarbīgs .
patologs izņēma no upura audu paraugus , lai aplūkotu tos zem sava mikroskopa .
patologs izņēma no upura audu paraugus , lai aplūkotu tos zem sava mikroskopa .
patologs izņēma no upura audu paraugus , lai tos aplūkotu mikroskopā .
patologs izņēma no kāda audu paraugus , lai aplūkotu tos zem mikroskopa .
patologs izņēma no kāda audu paraugus , lai aplūkotu tos zem mikroskopa .
patologs izņēma audu paraugus no kāda , lai aplūkotu tos zem mikroskopa .
patologs izņēma no upura audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patologs paņēma no cietušās audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves cēloni .
patologs no upura izņēma audu paraugus , lai noteiktu nāves cēloni .
patologs izņēma no kāda audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patologs izņēma no kāda audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves cēloni .
patologs izņēma no kāda audu paraugus , lai noteiktu nāves cēloni .
students pajautāja skolotājam , vai viņš varētu saņemt pagarinājumu par šo uzdevumu .
studente pajautāja skolotājai , vai viņa var saņemt norīkojuma pagarinājumu .
skolēns pajautāja skolotājam , vai viņi var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņš var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāda pajautāja skolotājai , vai viņa varētu saņemt pagarinājumu par šo uzdevumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai viņš var piešķirt pagarinājumu .
studente pajautāja skolotājai , vai viņa var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
skolēns pajautāja skolotājam , vai viņi var piešķirt pagarinājumu par šo uzdevumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņš var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājai , vai viņa varētu piešķirt pagarinājumu šim uzdevumam .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņš var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
advokāts nopratināja liecinieku , līdz viņš sasprindzinājās .
advokāts sakrustoja liecinieci , līdz viņa sasprindzinājās .
advokāts nopratināja liecinieku , līdz viņi sabruka spiediena ietekmē .
advokāts kādu nopētīja , līdz viņš sasprindzinājās .
advokāts kādu nopētīja , līdz viņa sasprindzinājās .
advokāts kādu nopētīja , līdz tas sabruka .
advokāts nopratināja liecinieku , līdz bija beidzis uzdot jautājumus .
advokāte nopratināja liecinieku , līdz viņa bija beigusi uzdot jautājumus .
advokāts nopratināja liecinieku , līdz viņi bija beiguši uzdot jautājumus .
advokāts kādu nopētīja , līdz bija beidzis uzdot jautājumus .
advokāte kādu nopētīja , līdz viņa bija beigusi uzdot jautājumus .
advokāts kādu nopētīja , līdz bija beidzis uzdot jautājumus .
plānotājs sarunājās ar rezidentu , kurš teica , ka visa viņa kopiena nevēlas , lai tuvumā būtu kāds airētājs .
plānotājs runāja ar iemītnieci , kas teica , ka visa viņas kopiena negrib , lai tuvumā būtu aiports .
plānotājs runāja ar iemītnieku , kurš teica , ka visa viņu kopiena nevēlas , lai tuvumā būtu airētājs .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņa kopiena negrib , lai tuvumā būtu aiports .
plānotājs runāja ar kādu , kas teica , ka visa viņas kopiena negrib , lai tuvumā būtu aiports .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib , lai tuvumā būtu aiports .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks īstenots ar nežēlīgu opozīciju .
plānotāja runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu opozīciju .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu opozīciju .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks īstenots ar niknu opozīciju .
plānotāja runāja ar kādu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks noraidīts ar nežēlīgu pretestību .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks īstenots ar niknu opozīciju .
ārsts piezvanīja pacientam , jo jutās smagi slims .
praktizējošā darbiniece piezvanīja pacientei , jo jutās smagi slima .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo viņi jutās smagi slimi .
praktizējošais ārsts piezvanīja kādam , jo jutās smagi slims .
praktizējošā darbiniece piezvanīja kādai personai , jo viņa jutās smagi slima .
praktizējošais ārsts kādam piezvanīja , jo jutās smagi slims .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo juta pienākumu .
praktizējošā darbiniece piezvanīja pacientei , jo juta pienākumu .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo juta pienākumu .
praktizējošais ārsts kādam piezvanīja , jo juta pienākumu .
praktizējošā darbiniece kādam piezvanīja , jo juta pienākumu .
praktizējošais ārsts kādam piezvanīja , jo juta pienākumu .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai saņemtu aprēķinu par saviem pakalpojumiem .
mājas īpašniece piezvanīja santehniķei , lai saņemtu aprēķinu par viņas pakalpojumiem .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai saņemtu aprēķinu par saviem pakalpojumiem .
kāds piezvanīja santehniķim , lai saņemtu aprēķinu par viņa pakalpojumiem .
kāds piezvanīja santehniķei , lai saņemtu aprēķinus par viņas pakalpojumiem .
kāds piezvanīja santehniķim , lai saņemtu aprēķinu par saviem pakalpojumiem .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai saņemtu aprēķinu par salauzto cauruļu remontu .
mājas īpašniece piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salabot salauztās caurules .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai saņemtu aprēķinu par salauzto cauruļu remontu .
kāds piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salauzt viņa salauztās caurules .
kāda persona piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salabot salauztās caurules .
kāds piezvanīja santehniķim , lai saņemtu aprēķinu par salauzto cauruļu remontu .
instruktors mudināja studentu apmeklēt viņa palīdzības sesijas .
instruktore mudināja audzēkni apmeklēt viņas palīdzības sesijas .
instruktors mudināja studentus apmeklēt viņu palīdzības sesijas .
instruktors mudināja kādu apmeklēt viņa palīdzības sesijas .
instruktore iedrošināja kādu apmeklēt viņas palīdzības sesijas .
instruktors mudināja kādu apmeklēt palīdzības sesijas .
instruktors mudināja studentu turpināt sapņus .
instruktors mudināja studenti turpināt sapņus .
instruktors mudināja studentus īstenot savus sapņus .
instruktors mudināja kādu turpināt savus sapņus .
instruktors mudināja kādu sekot viņas sapņiem .
instruktors mudināja kādu turpināt savus sapņus .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; viņa audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās ar bērnu ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās ar bērnu ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs darbojās ar kādu ļoti uzmanīgi ; viņa audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs darbojās ar kādu ļoti uzmanīgi ; viņas audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs darbojās ar kādu ļoti uzmanīgi ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; viņa pieķeršanās laika gaitā bija augusi .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; laika gaitā viņas pieķeršanās bija augusi .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās ar bērnu ; viņu pieķeršanās laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar kādu ļoti uzmanīgi ; viņa pieķeršanās laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar kādu ļoti uzmanīgi ; viņas pieķeršanās laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar kādu ļoti uzmanīgi ; viņu pieķeršanās laika gaitā bija pieaugusi .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķis ir attīstījis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņas kaķis ir attīstījis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka kaķis ir attīstījis diabētu .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņa kaķis ir attīstījis diabētu .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņas kaķis ir attīstījis diabētu .
veterinārārsts kādu informēja , ka kaķis ir attīstījis diabētu .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņš var ielaist Mittenu ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa var ielaist Mittenu ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka var ielaist Mittenu ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņš var ielaist Mittenu ārkārtas vizītē .
veterinārārste kādam paziņoja , ka var ielaist Mittenu uz ārkārtas vizīti .
veterinārārsts kādam paziņoja , ka var ielaist Mittenu ārkārtas vizītē .
mediķis veica pasažieru CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
mediķe veica pasažieru CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
mediķi veica pasažieru CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
mediķis veica KNR ar kādu , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
kaut arī viņa zināja , ka ir jau par vēlu , mediķe kādam veica CPR .
mediķi veica KNR ar kādu , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
mediķis veica CPR pasažierim , lai gan viņš jau bija miris .
paramediķis veica pasažieru KNR , lai gan viņa jau bija mirusi .
paramediķis veica pasažieru KNR , lai gan viņi jau bija miruši .
mediķis veica KNR kādam , kaut arī viņš jau bija miris .
kaut arī viņa jau bija mirusi , mediķis veica KNR .
paramediķis veica CPR kādam , lai gan viņš jau bija miris .
izmeklētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk stipri sakropļots .
izmeklētājs pārbaudīja cietušās personas ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk stipri sakropļota .
izmeklētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo tas bija pārāk sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk stipri sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja kādas personas ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk stipri sakropļota .
eksaminētājs pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo tas bija pārāk sakropļots .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk nekompetents .
eksaminētāja pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs pārbaudīja upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk nekompetents .
eksaminētājs pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk nekompetents .
eksaminētāja pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs pārbaudīja kāda līķi , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo bija pārāk nekompetents .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājai , ka pirms ieiešanas laboratorijā viņai būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņiem būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica , ka pirms ieiešanas laboratorijā viņai būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms iekļūšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka priecāsies , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķe pastāstīja apmeklētājam , ka priecāsies , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka viņi priecāsies , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis kādam teica , ka priecājoties , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķe kādam teica , ka ar prieku došot ekskursiju pa laboratoriju .
ķīmiķis kādam teica , ka priecājoties doties ekskursijā pa laboratoriju .
mehāniķis parādīja bērnam lāzergriezēja demonstrāciju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai viņš to izmēģinātu .
mačinists demonstrēja meitenei lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai viņa to izmēģinātu .
mehāniķis parādīja bērnam lāzergriezēja demonstrāciju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mehāniķis kādam demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai viņš to izmēģinātu .
mehāniķis demonstrēja kādu lāzergriezēja demonstrāciju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai viņa to izmēģinātu .
mehāniķis kādam demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mehāniķis parādīja bērnam lāzergriezēja demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņš spēj to darbināt .
mačiniste parādīja bērnam lāzergriezēja demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņa varot to darbināt .
mehāniķis parādīja bērnam lāzergriezēja demonstrāciju , bet teica , ka tikai viņi var to darbināt .
mehāniķis kādam demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tikai viņš var to darbināt .
mašīniste kādam demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tikai viņa spēj to darbināt .
mehāniķis kādam demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tikai viņi var to darbināt .
vērtētājs pastāstīja pircējam , ka par gleznu esot samaksājis pārāk daudz .
vērtētājs pastāstīja pircējai , ka viņa par gleznu esot samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs pircējam teica , ka par gleznu viņi esot samaksājuši pārāk daudz .
vērtētājs kādam teica , ka par gleznu esot samaksājis pārāk daudz .
vērtētājs teica , ka viņa par gleznu esot samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs kādam teica , ka par gleznu viņi esot samaksājuši pārāk daudz .
vērtētājs pircējam teica , ka gleznas vērtība esot desmit tūkstoši dolāru .
vērtētāja pircējam teica , ka gleznas vērtība esot desmit tūkstoši dolāru .
vērtētājs pircējam teica , ka gleznas vērtība esot desmit tūkstoši dolāru .
vērtētājs kādam teica , ka gleznas vērtība esot desmit tūkstoši dolāru .
vērtētāja kādam teica , ka gleznas vērtība esot desmit tūkstoši dolāru .
vērtētājs kādam teica , ka gleznas vērtība esot desmit tūkstoši dolāru .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uztura speciāliste paskaidroja pacientei , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uztura speciāliste paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uztura speciālists paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot uzturu .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka viņš uzskata diētu un vingrošanu par tikpat svarīgu .
uztura speciāliste paskaidroja pacientei , ka viņa uzskata diētu un vingrošanu par tikpat svarīgu .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka viņi uzskata diētu un vingrošanu par vienlīdz svarīgu .
uztura speciālists paskaidroja , ka viņš uzskata diētu un vingrošanu par tikpat svarīgu .
uztura speciāliste paskaidroja , ka viņa uzskata diētu un vingrošanu par tikpat svarīgu .
uztura speciālists paskaidroja , ka viņi uzskata diētu un vingrošanu par vienlīdz svarīgu .
students sasauca tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
studente sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds sasauca tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņa karjeras iespējas .
kāda persona sasauca tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds sasauca tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu savus iedvesmas plānus .
studente sarīkoja tikšanos ar arhitekti , lai apskatītu viņas iedvesmas rasējumus .
students sasauca tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu viņu iedvesmas plānus .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu viņa iedvesmas plānus .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitekti , lai apskatītu viņas iedvesmas rasējumus .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu viņu iedvesmas plānus .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja palīdzēt .
friziere ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja palīdzēt .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo vēlējās palīdzēt .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja palīdzēt .
friziere kādam ieteica jaunu šampūnu , jo gribēja palīdzēt .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo viņš gribēja būt noderīgs .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica pasūtītājai jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , kaut arī viņam bija zema diēta .
pircēja pasūtīja no maizes ceptuves šokolādes kūku , kaut arī viņa bija ar zemu karbu diētu .
pircējs pasūtīja no maizes ceptuves šokolādes kūku , kaut arī viņi bija ar zemu karbu diētu .
kāds no maizes cepēja pasūtīja šokolādes kūku , kaut arī viņam bija zema diēta .
kāda pasūtināja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņai bija zema diēta .
kāds no maizes cepēja pasūtīja šokolādes kūku , kaut arī viņi bija ar zemu karbu diētu .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes ceptuves , lai gan tiešsaistē viņai bija sliktas atsauksmes .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes ceptuves , lai gan tiešsaistē viņai bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
programmētājs pieteicās mācīt studentam kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētāja pieteicās mācīt studentam kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās mācīt studentam kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētāja pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās mācīt studentam kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētāja pieteicās mācīt studentei kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētājs pieteicās mācīt studentam kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētājs pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētāja pieteicās iemācīt kādu kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
programmētājs pieteicās kādam iemācīt kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekļa izstrādātāju .
policists aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņu atlaida .
policiste aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņu atlaida .
policists aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , lai viņi tiktu atlaisti no darba .
policists aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc viņu atlaida .
palīga aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc viņu atlaida .
policists aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc tika atlaists no darba .
policists aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņam apnika un viņš devās uz citu juridisko firmu .
policiste aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņai apnika un viņa devās uz citu juridisko firmu .
policists aizmirsa iesniegt klientam dokumentus , tāpēc viņiem apnika un viņi devās uz citu juridisko firmu .
policists aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc viņam apnika un viņš devās uz citu juridisko firmu .
policiste aizmirsa iesniegt kādas personas dokumentus , tāpēc viņai apnika un viņa devās uz citu juridisko firmu .
policists aizmirsa kādam iesniegt dokumentus , tāpēc viņiem apnika un viņi devās uz citu juridisko firmu .
higiēnists teica pacientam , ka viņam katru dienu jāizskalo košļājamās gumijas , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēniste pastāstīja pacientei , ka viņai katru dienu jāizskalo košļājamās gumijas , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists teica pacientam , ka katru dienu jāizskalo košļājamās gumijas , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists kādam teica , ka viņam katru dienu jāizskalo , lai izvairītos no sveķu slimībām .
higiēniste teica , ka viņai katru dienu jāizskalo košļājamās gumijas .
higiēnists kādam teica , ka katru dienu jāizskalo košļājamās gumijas , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists pastāstīja pacientam , ka viņam nepieciešams veikt pilnu mutes rentgena operāciju .
higiēniste pastāstīja pacientei , ka viņai nepieciešams veikt pilnu mutes rentgenu .
higiēnists teica pacientam , ka viņiem nepieciešams veikt pilnu mutes rentgenu .
higiēnists kādam teica , ka viņam nepieciešams veikt pilnu mutes rentgenu .
higiēniste kādam teica , ka viņai nepieciešams veikt pilnu mutes rentgenu .
higiēnists kādam teica , ka nepieciešams veikt pilnu mutes rentgenu .
absolvents pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
studente pieteicās strādāt kopā ar zinātnieci , jo viņai bija nepieciešama laboratorijas asistente .
studenti pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņiem bija nepieciešams laboratorijas asistents .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņai bija nepieciešama laboratorijas asistente .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
absolvents pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
studente pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
studenti pieteicās darbam ar zinātnieku , jo viņiem bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņam bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
kāda persona pieteicās strādāt kopā ar zinātnieku , jo viņai bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt ar zinātnieku , jo viņam bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
līdzbraucējs piezvanīja uz 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
sēdošais piezvanīja uz 911 un uzrunāja dispečeri , kas teica , ka sūta palīdzību .
līdzbraucējs piezvanīja uz 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz 911 . numuru un runāja ar dispečeri , kurš teica , ka viņa sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
līdzbraucējs piezvanīja uz 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
piebraucēja piezvanīja uz 911 un uzrunāja dispečeri , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
sēdošais piezvanīja uz 911 un uzrunāja dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds piezvanīja uz 911 . numuru un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāda persona piezvanīja uz 911 . numuru un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņai jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds piezvanīja uz 911 . numuru un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
kasieris paziņoja klientam , ka nevar izmantot kredītkarti , lai iegādātos mazāk par desmit dolāriem .
kasiere teica , ka viņa nevarot izmantot kredītkarti pirkumam , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasieris teica , ka nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par desmit dolāriem .
kasieris kādam teica , ka nevarot izmantot kredītkarti pirkumam , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasieris teica , ka viņa nevarot izmantot kredītkarti pirkumam , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasieris kādam teica , ka viņi nevarot izmantot kredītkarti pirkumam , kas mazāks par desmit dolāriem .
kasieris teica , ka nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasiere teica , ka viņa nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris teica , ka nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris kādam teica , ka nevarot pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasiere kādam teica , ka viņa nevarot pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris kādam teica , ka nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam iesniegt dokumentus , lai viņš varētu tos pārbaudīt .
revidente lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai viņa varētu tos pārbaudīt .
revidents lūdza nodokļu maksātājam iesniegt dokumentus , lai tie varētu veikt rūpīgu pārbaudi .
revidents lūdza kādu iesniegt dokumentus , lai viņš varētu tos pārbaudīt .
auditore palūdza , lai kāds viņai iesniedz dokumentus , ko pārbaudīt .
revidents lūdza kādu iesniegt dokumentus , lai viņi varētu tos pārbaudīt .
revidents lūdza nodokļu maksātāju sniegt informāciju par viņa finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātāju sniegt datus par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātāju sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza kādu sniegt informāciju par viņa finanšu darījumiem .
revidents lūdza kādu sniegt datus par viņas finanšu darījumiem .
revidents lūdza kādu sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
dietijs iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tādu padomu viņš deva visiem .
diētiete iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tieši to viņa deva visiem .
dietijs iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tieši to viņi deva visiem .
dietijs iedrošināja kādu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tādu padomu viņš deva visiem .
diētiete iedrošināja kādu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tieši to viņa deva visiem .
dietijs iedrošināja kādu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tieši to viņi deva visiem .
dietijs iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņam nepietika , lai paēstu .
dietiāns iedrošināja klienti ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņa nedabūja pietiekami daudz , lai paēstu .
dietijs iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņiem nepietika , lai paēstu .
dietijs iedrošināja kādu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņam nepietika , lai paēstu .
dietiāns iedrošināja kādu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņai nepietika , lai paēstu .
dietijs iedrošināja kādu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņiem nepietika , lai paēstu .
gleznotājs pārdeva pircējam veselu gleznu kolekciju , jo bija spiests slēgt galeriju .
gleznotāja pārdeva pircējam veselu gleznu kolekciju , jo bija spiesta slēgt galeriju .
gleznotājs pārdeva pircējam veselu gleznu kolekciju , jo bija spiests slēgt galeriju .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo bija spiests slēgt galeriju .
gleznotāja kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo bija spiesta slēgt galeriju .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo bija spiests slēgt galeriju .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva pircējai veselu gleznu kolekciju , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva pircējam veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , kuru bija grūti noraidīt .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokere piezvanīja klientam , jo viņai bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris kādam piezvanīja , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokere kādam piezvanīja , jo viņai bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris kādam piezvanīja , jo viņiem bija jāiesaka jaunas akcijas .
brokeris piezvanīja klientam , jo bija pieprasījis konsultācijas pa tālruni .
brokeris piezvanīja klientei , jo viņa bija pieprasījusi telefonsarunu .
brokeris piezvanīja klientam , jo bija pieprasījis konsultācijas pa tālruni .
brokeris kādam piezvanīja , jo bija pieprasījis telefonsarunu .
brokeris piezvanīja kādai personai , jo viņa bija pieprasījusi telefonsarunu .
brokeris piezvanīja , jo bija pieprasījis telefonsarunu .
šefpavārs iznāca atvainoties viesim , kurš bija neapmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties viešņai , kura bija nelaimīga ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos viesim , kurš bija neapmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kurš bija neapmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties kādai , kura bija nelaimīga ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kurš bija nelaimīgs ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties viesim , kurš bija neapmierināts ar savu sagatavošanas stilu .
šefpavāre iznāca , lai atvainotos viesim , kas bija neapmierināts ar viņas gatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca atvainoties viesim , kurš bija neapmierināts ar savu sagatavošanas stilu .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kas bija neapmierināts ar viņa gatavošanās stilu .
šefpavāre iznāca atvainoties kādam , kurš bija neapmierināts ar viņas gatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kurš bija neapmierināts ar savu sagatavošanas stilu .
ārsts teica pacientam , ka bez vakcinācijas viņš tiks apdraudēts .
ārsts teica pacientei , ka bez vakcinācijas viņa tiks apdraudēta .
ārsts teica pacientam , ka bez vakcinācijas viņi tiks pakļauti riskam .
ārsts kādam teica , ka bez vakcinācijas viņš tiks apdraudēts .
ārsts teica , ka bez vakcinācijas viņa tiks apdraudēta .
ārsts kādam teica , ka bez vakcinācijas viņi tiks pakļauti riskam .
ārsts teica pacientam , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
daktere pastāstīja pacientei , ka nākamnedēļ viņa būs atvaļinājumā .
ārsts teica pacientam , ka nākamnedēļ viņi dosies atvaļinājumā .
ārsts kādam teica , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
daktere kādam pateica , ka nākamnedēļ viņa būs atvaļinājumā .
ārsts kādam pastāstīja , ka nākamnedēļ viņi dosies atvaļinājumā .
ugunsdzēsējam bija jāizglābj bērns no degošās ēkas , jo viņš nespēja izbēgt .
ugunsdzēsējam bija jāizglābj meitene no degošās ēkas , jo viņa nespēja izbēgt .
ugunsdzēsējam bija jāizglābj bērns no degošās ēkas , jo viņi nespēja izbēgt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nespēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt kādu no degošās ēkas , jo viņa nespēja izbēgt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam bija jāizglābj bērns no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējai bija jāizglābj bērns no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši nostāties un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāizglābj bērns no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējai bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši nostāties un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam bija jāglābj kāds no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
sekretārs lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs palūdza kādam pierakstīties , lai viņš varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza kādu pierakstīties , lai viņa varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza kādu pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesu žetonu .
sekretāre palūdza apmeklētājai pierakstīties , lai viņa saņemtu viesu žetonu .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai varētu izsniegt viesu emblēmu .
sekretāre palūdza kādam pierakstīties , lai viņam izdotu viesu žetonu .
sekretāre lūdza kādu pierakstīt , lai viņai varētu izsniegt viesu žetonu .
sekretāre lūdza kādu pierakstīt , lai varētu izsniegt viesu emblēmu .
