o strīdējās ar dizaineri , jo viņai šis dizains nepatika .
viņš strīdējās ar dizaineri , jo viņa ideju nevar īstenot .
mehāniķis pasniedza pārdevējai dāvanu , jo viņa uzvarēja loterijā .
mehāniķis pasniedza pārdevējam dāvanu , jo bija viņa dzimšanas diena .
vedējs pateicās saimniecības vadītājai , jo viņa ir pateicīga .
pārvietotājs pateicās saimniecības vadītājai , jo tīrīja mašīnu .
asistente skenēja dokumentus analītiķei , jo jautāja .
asistents skenēja dokumentus analītiķim , jo zina , kā izmantot skenēšanas iekārtu .
priekšnieks pasniedza saimniecības vadītājai dzeramnaudu , jo viņa bija apmierināta .
priekšnieks deva saimniecības vadītājai padomu , jo viņš palīdzēja .
pārdevējs pārdeva bibliotekārei dažas grāmatas , jo tas bija viņas darbs .
pārdevējs pārdeva bibliotekāram dažas grāmatas , jo gribēja to iemācīties .
advokāts uzkliedza frizierei , jo viņa bija traka .
advokāts uzkliedza frizierim , jo viņš slikti strādāja .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājai , jo viņa tikko iemācījās jaunu ēdienu .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājam , jo viņš ir izsalcis .
pļāvējs pārsteidz frizieri , jo viņa bija formā .
pļāvējs pārsteidz frizieri , jo viņš nejutās labi .
ārsts teica maizniekam , ka viņa izmēģinājusi vislabākos .
ārsts teica maizniekam , ka viņam ir vēzis .
fermeris piedāvāja saimniecības vadītājai ābolus , jo viņai to bija pārāk daudz .
fermeris piedāvāja saimniecības vadītājai ābolus , jo tie viņam varētu patikt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo viņa gribēja palīdzēt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo viņam bija nepieciešama palīdzība .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo pēc matu griezuma viņa deva labus padomus .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo viņam garšoja ēdiens .
princese apciemoja frizieri , jo viņai vajadzēja apgriezt matus .
frizieris apciemoja frizieri , jo viņš atvēra jaunu salonu .
vadītāja pateica frizierim , ka viņa gaida kaut ko labāku .
menedžeris pateica frizierim , ka viņš ir labi pastrādājis .
šoferis trāpīja pārdevējam , jo viņa , vadot automašīnu , lietoja mobilo telefonu .
šoferis iesita ierēdnim , jo , šķērsojot ielu , viņš izmantoja mobilo telefonu .
revidents pieķēra blēdīšanos , jo viņa ir negodīga .
revidents pieķēra blēdīšanos , jo atklāja galvenos dokumentus .
izpilddirektore paaugstināja administratores algu , jo viņa ir dāsna .
izpilddirektors paaugstināja administratores algu , jo viņš labi strādāja .
sargs izglāba redaktori no noziedzniekiem , jo viņa dežurēja .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistente iegādājās jaunu datoru , jo ir “ asistenta ” .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistents iegādājās jaunu datoru , jo vēlējās palielināt produktivitāti .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo ir pateicīgs .
auditora apsardzei nopirka dāvanu , jo viņa ir efektīva .
sekretāre pajautāja , kad viņa ir pieejama .
sekretārs apvaicājās , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevēja pļāpāja ar apkopēju , jo viņa gribēja pārdot mašīnu .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja nopirkt vakuumu .
fermeris jautāja dizainerei , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
fermeris jautāja dizainerim , pie kā viņš strādā .
mehāniķe pasūtīja auditoram simt dolāru , lai gan viņa nebija strādājusi .
mehāniķis pasūtīja auditoram simt dolārus , lai gan viņam bija tikai astoņdesmit dolāri .
menedžere atlaida maizes cepēju , jo viņa bija satraukta .
vadītājs atlaida maiznieku , jo viņš bija pārāk dumpīgs .
ārsts izrakstīja zāles dizainerei , jo viņa domāja , ka slimību var izārstēt .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo viņš bija slims .
strādniece metās pie friziera , jo domāja , ka tas būs viegli .
strādnieks metās pie friziera , jo ir gauss .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo viņa nemaksāja degvīnu .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo samaksāja par degvīnu .
friziere uzkliedza šoferim , jo sadauzīja mašīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo jutās aizvainots .
“ Es uzbūvēju vietni drēbniecei , jo viņa ir eksperte tīmekļa vietņu veidošanā .
viņš uzbūvēja šuvējam tīmekļa vietni , jo vēlas pārdot audumus tiešsaistē .
fermere skrēja ātrāk nekā skrodere , jo viņa bija formā .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbnieks , jo bija vājāks .
mehāniķis atrisināja problēmu redaktorei , un viņa iekasēja tūkstoš dolāru .
mehāniķis atrisināja problēmu redaktoram , un viņš ir pateicīgs .
administratore apsveica advokātu , jo tas ir daļa no viņa darba .
sekretāre apsveica advokāti , jo šī ir viņas pirmā darba diena .
vadītāja atlaida apkopēju , jo viņa dusmojās .
vadītājs atlaida tīrītāju , jo viņš ir pārāk slinks .
apkopējs ienīst ... jo viņš daudz laika pavadīja , tīrīdams istabu .
apkopēja ienīst ... jo viņa vienmēr atstāj istabu netīru .
mehāniķis nolīga asistenti , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistentu , jo intervijas laikā viņš izpildīja vislabākos rezultātus .
direktors intervēja vadītāju , jo viņš gribēja uzrakstīt jaunu grāmatu .
o iztaujāja vadītāju , jo viņa ir ļoti veiksmīga .
ārsts pastāstīja māsai , ka viņa bijusi aizņemta .
ārsts teica māsai , ka viņš var atgriezties mājās .
būvdarbiniece ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo viņa bija saspringta .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo piedāvāja lieliskus padomus .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam , jo gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktore piezvanīja celtniecības darbiniecei , jo viņa zināja visu .
analītiķe lūdza sekretāri rezervēt lidojumu , jo viņa dosies uz ārzemēm .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo zina , kā to izdarīt .
galdniecei patīk sadarboties ar dizaineri , jo viņa var ietaupīt daudz laika .
galdniekam patīk sadarboties ar dizaineri , jo viņš vienmēr veido lieliskus noformējumus .
pārdevēja mēģināja apmuļķot ... bet viņa tika pieķerta .
pārdevējs mēģināja apmānīt indiāni , bet caur šo triku redzēja .
pavārs gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņa pārbaudīja jaunu šķīvi .
pavārs gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo palīdzēja tīrīt istabu .
galdnieks uztaisīja darbiniecei galdu , jo viņai bija laiks .
galdnieks uztaisīja kantorim rakstāmgaldu , jo viņam tāds bija vajadzīgs .
pavāre pajautāja dizainerim , vai viņas jauno ēdienu var uzlabot .
pavārs pajautāja dizainerim , vai viņam patīk jaunais ēdiens .
apkopējs piezvanīja sargam , jo aizmirsa atnest atslēgu .
apkopēja piezvanīja sargam , jo viņa ir vienīgā , kas var ienākt istabā .
strādnieks iespēra kasierei , jo viņa bija piedzērusies .
strādnieks iespēra kasierim , jo pateica kaut ko sliktu .
apkopēja iztīrīja telpu dizainerei , un viņa izgāja no istabas .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim , un viņš ir pateicīgs .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāri , jo viņa bija labā omā .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāri , jo viņš stāvēja pie durvīm .
pavārs vienmēr māca asistentam jaunus paņēmienus , tāpēc kādu dienu viņš būs tikpat prasmīgs .
pavāre vienmēr māca asistentei jaunas metodes , jo viņai patīk mācīt citus .
fermeris iedeva skolotājai olu maisiņu , jo viņa jutās pateicīga .
fermeris iedeva skolotājam olu maisiņu , jo viņš palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektors nopirka grāmatvedei automašīnu , jo viņa ir bagāta .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim automašīnu , jo viņam tā bija nepieciešama .
apkopēja iztīrīja bibliotekāra istabu , un viņa palūdza padomu .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un jutās pateicīgs .
bibliotekārs palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņa darbs .
bibliotekāre palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņa to lūdza .
virsaitis uzmundrināja “ es ” , jo viņai šī grāmata patīk .
virsaitis iedrošināja indiāni , jo uzrakstīja labu grāmatu .
... nevarēja sazināties ar ... , jo viņa tikai saprot kodu .
viņš nespēja sazināties ar ... jo lietoja lieliskus vārdus .
medmāsa bēga no strādnieka , jo smaržoja briesmīgi .
medmāsa bēga no strādnieka , jo viņš bija ļoti aizņemts .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri , jo viņai bija jāizprot šī lieta .
advokāts ieskatījās nelikumīgās apsūdzībās pret kasieri , bet varbūt viņu apsūdzēja nepatiesā apsūdzībā .
o izlaboja sekretāri , jo viņa labāk saprata šo problēmu .
II izlaboja sekretāru , jo viņš kļūdījās .
pļāvējs nopirka alu kasierei , jo viņa tikko saņēma algu čeku .
pļāvējs nopirka alu kasierim , jo viņš ir vēss .
pārvietotājs neatbildēja uz asistentes zvanu , jo viņa bija aizņemta .
pārvietotājs neatbildēja uz asistenta zvanu , jo mēģināja ieplānot pārvietošanu .
kad uzraugs uzšļakstīja redaktorai , viņa iekūlās nepatikšanās .
kad uzraugs uzšļakstīja redaktoram , viņš cīnījās pretī .
asistente apvaicājās ārstam , vai viņai nav vajadzīga palīdzība .
asistents pajautāja ārstam , vai viņš var aizņemties naudu .
strādnieks ēd vairāk nekā tikai reģistrators , kamēr viņš ēd diētu .
strādniece ēd vairāk nekā sekretāre , kad viņa ir izsalkusi .
celtniece skatījās uz skolotāju , jo bija dusmīga .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju , jo viņš iegāja būvlaukumā .
sekretāre devās uz tikšanos ar celtniecības darbinieci , jo viņai bija līgums būvēt māju .
sekretārs devās uz tikšanos ar celtnieku , jo viņam to lūdza .
izpilddirektors nesaprata pavadoni , jo viņa bija kurla .
izpilddirektors nesaprata stjuartu , jo runāja pārāk ātri .
galdnieks uztaisīja koka lauvu grāmatvedei , jo viņa ir dāsna .
galdnieks taisīja koka lauvu grāmatvedim , jo ir viņa dzimšanas diena .
šerifs pasargāja ķēvi , jo viņa atbalsta mieru .
šerifs aizsargāja šerifu , jo viņam uzbrūk .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņa ir augstprātīga .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņam bija smagi elpas vilcieni .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājai , jo viņa ir augstākā ranga .
menedžerim ir vairāk naudas nekā stjuartam , jo viņš ir jaunāks .
analītiķe strīdējās ar dizaineri , jo uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķis strīdējās ar projektētāju , jo viņš atteicās pārprojektēt darbu .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņa uzzināja , ka logs ir salauzts .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņš bija salauzis logu .
ierēdnis maldināja priekšnieku , un viņš tika atlaists .
ierēdnis maldināja priekšnieku , tāpēc viņa apmulsa .
asistente smējās par apkopēju , jo viņa jokoja .
asistents smējās par apkopēju , jo dzirdēja joku .
priekšnieks uzslavēja grāmatvedi , jo viņa bija apmierināta .
galvenais uzslavēja grāmatvedi , jo viņš ir profesionāls un pacietīgs .
virsaitis teica konsultantam , ka viņa atņēmusi brīvdienu .
virsaitis pateica padomdevējam , ka viņam būs brīvdiena .
apkopējs pasniedza viņam grāmatu , kas noderēs viņa turpmākajai uzziņai .
apkopēja pasniedza pirmajai grāmatai grāmatu , jo viņa gribēja saņemt atsauksmes .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas mašīnu , un tad viņa izsniedza kvīti .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas auto un tad uzrakstīja pateicīgu zīmīti .
menedžere palūdza grāmatvedei grāmatas , jo viņa juta , ka darbs nav kārtībā .
menedžeris palūdza grāmatvedim grāmatas , jo iepriekš bija pieļāvis daudz kļūdu .
uzraugs uzkliedza kasierei , jo viņai patika izvēlēties darbiniekus .
uzraugs uzkliedza kasierim , jo viņam patika pacelt degunu .
virsaitis nosprieda , ka sekretāre slikti strādā , jo viņa uzmanīgi pārlaida skatienu ierakstiem .
virsaitis nosprieda , ka ierēdnis slikti strādā , jo nav uzrādījis pareizos pierakstus .
celtnieks lūdza par drēbnieci , jo viņa bija uzticīga .
celtnieks lūdza par drēbnieku , jo bija slimnīcā .
celtniecības darbiniece lūdza apkalpotāju nezaudēt savu mašīnu .
būvstrādnieks lūdza , lai kalpotājs nezaudē fokusu .
pārdevēja pasniedza pārdevējam naudu , jo viņa to atrada uz grīdas .
pārdevējs pasniedza pārdevējam naudu , jo viņš bija atbildīgs par nozaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa nespēja atrast slimības cēloni .
ārsts pārbaudīja skolotāju un jutās pateicīgs .
advokāts paziņoja , ka maiznieks esot melis , jo viņa cenas esot pārāk augstas .
advokāts paziņoja , ka maizniece ir mele , jo viņa bieži vien ķērās pie secinājumiem .
celtniecības darbiniece lūdza frizieri pirms kaut kā pārgriezt viņai vaigubārdu .
būvstrādnieks palūdza frizierim nogriezt nagus .
bibliotekāre atteicās paņemt grāmatu , jo viņai labāk patika internets nekā grāmatas .
viņš atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāra , jo vienmēr deva nevajadzīgus ieteikumus .
šerifs lūdza sekretāri aizvērt logu , jo viņai bija auksti .
šerifs palūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņš atradās netālu .
sargs uzslavēja dizaineru par viņa lielisko gaumi .
gvarde uzslavēja dizaineri par to , ka viņa ir izpildījusi savas cerības .
apkopējs iemīlējās Sekretārā viņa jauko roku dēļ .
apkopēja iemīlējās Sekretārā , jo viņai vienmēr bija patīkamas rokas .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņa bija stiprāka .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņš bija vājāks .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņai bija mašīna .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņš bija skaists .
strādnieks izstūma saimniecības vadītāju no mājas , lai viņš būtu drošībā .
strādnieks piespieda saimniecības vadītāju iziet no mājas , lai viņa vairs netraucētu .
pārvietoja galdu apkopējai , jo viņa pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
pārvietotājs pabīdīja galdu apkopējam , jo viņš ir vājš .
sekretāre bija rupja , jo viņai bija slikts noskaņojums .
detektīvs bija rupjš pret sekretāri , jo viņu vispār ienīda .
apkopēja labi draudzējās ar apkopēju , jo viņai patika visi .
apkopējs bija labi draugi ar apkopēju , jo viņš visiem deva priekšroku .
pārdevējs pieprasīja naudu kasierei , jo viņai patīk dot pasūtījumus .
pārdevējs pieprasīja naudu kasierim , jo viņš ir lētticīgs .
galdnieks uzcēla kalpotājai rakstāmgaldu , lai pierādītu viņas mīlestību .
galdnieks uzcēla kalpotājam rakstāmgaldu , lai dabūtu viņa mīlestību .
priekšnieks nopratināja frizieri , jo viņa pamanīja , ka salonā kaut kas ir redzams .
priekšnieks nopratināja frizieri , jo uzvedas vainīgi .
strādniece pasniedza sekretārei āmuru , jo domāja , ka darbarīki ir labas dāvanas .
strādnieks pasniedza sekretāram āmuru , jo lūdza instrumentu .
sargs aizsargāja skolotāju , jo viņa bija drosmīga .
sargs aizsargāja skolotāju , jo viņš bija gļēvs .
medicīnas māsa viņas veselības dēļ aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu .
medmāsa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu , jo viņš bija ārkārtīgi piesardzīgs .
celtniece atdeva grāmatvedim nodokļu atmaksu , jo nezināja , ko darīt .
būvstrādnieks nodokļu deklarāciju atdeva grāmatvedim , jo viņš bija vienīgais kvalificētais profesionālis , kas veica šo darbu .
darbiniece pasniedza pieteikumu redaktorei , jo viņa gribēja šo darbu .
strādnieks pasniedza pieteikumu redaktoram , jo pieprasīja formālus dokumentus .
advokāte lika revidentam iesniegt dokumentus , jo viņai bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts lika revidentam iesniegt dokumentus , jo pretējā gadījumā viņš tiks nosūtīts uz cietumu .
izpilddirektors iedeva kasei skaidru naudu , jo viņa gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors iedeva kasierim skaidru naudu , jo gribēja dabūt savu naudu .
strādniece pasniedza asistentei āmuru , jo viņai bija apnicis strādāt .
strādnieks pasniedza asistentam āmuru , jo viņam vajadzēja sist naglu .
strādnieks izraka asistentei caurumu , jo viņai bija lāpsta .
strādnieks izraka asistentam caurumu , jo viņš ir vājš .
medmāsa pārbaudīja zemnieku , vai viņam nav ievainojumu , jo viņš par to rūpējās .
medmāsa nopētīja fermeri , vai viņam nav ievainojumu , jo viņa kliedza .
vadītāja lūdza auditoriju palikt novēloti , jo viņa bieži pieprasa .
vadītājs lūdza revidentu palikt novēloti , jo bieži vien viņam trūkst laika .
sargs apsūdzēja administratores zādzību , jo viņai trūka pildspalvas .
sargs apsūdzēja reģistratoru zādzībā , jo izskatījās vainīgs .
darbiniece lūdza rakstvedi sagatavot dokumentus , jo viņa nezināja , kā darbojas sistēma .
darbiniece lūdza pārdevēju sagatavot dokumentus , jo parasti viņš veic izcilu darbu .
šoferis palūdza medicīnas māsai nopratināt , jo viņa jutās slima .
šoferis lūdza medmāsu nopratināt , jo viņš bija ļoti pieredzējis .
menedžere ieteica pārdevējai ziņot par darbu agrāk , jo viņa ir aizskaroša .
menedžeris lika ierēdnim ziņot par darbu agri , jo viņš ir slinks .
fermere izmantoja grāmatvedi kultūraugu tabulā , jo darbs viņai šķita mulsinošs .
fermeris izmantoja grāmatvedi ražas uzskaitei , jo viņš vienmēr labi strādāja .
analītiķe nemitīgi jokoja par skolotāju , jo viņa bija huligāne .
analītiķis vienmēr priecāsies par skolotāju , jo viņam slikti veicas ar matemātiku .
uzraugs lika medmāsai veikt korektīvo pētījumu , jo viņa ievēroja slikti veiktus injekcijas .
priekšnieks lika medmāsai veikt korektīvus pētījumus , jo viņam bija slikti veikt injekcijas .
strādniece bija pārsteigta , ka revidents ieradies tāpēc , ka viņa negaidīja auditu .
strādnieks bija pārsteigts , ka revidents ieradies , jo teica , ka viss esot kārtībā .
galdnieks izveidoja skaistu krēslu sekretārei , jo viņa bija iemīlējusies .
galdnieks izveidoja skaistu krēslu reģistratoram , jo viņš to lūdza .
fermerei vajadzēja nopratināt konsultantu , lai pierādītu , ka viņa ir vesela .
lauksaimniekam vajadzēja nokārtot pārbaudi no konsultanta , lai viņu nomierinātu .
celtniecības darbiniece zināja par ... tāpēc , ka lasīja grāmatas .
celtnieks par to zināja , jo pastāvīgi bija informēts par jaunumiem .
menedžere apsolīja audzināt skolotāju , jo viņa bija dāsna .
menedžeris apsolīja audzināt skolotāju , jo viņam veicās labi .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet fermu , jo viņa bija tās īpašnieks .
lauksaimnieks pieprasīja revidentam atstāt fermu , jo viņš gāja garām .
padomdevējs izmeklēja izpilddirektoru par piemērotību , jo tika apšaubīta viņas garīgā stabilitāte .
direktoru par piemērotību nopratināja padomdevējs , jo tiesa viņam pavēlēja .
pārdevēja ienīda grāmatvedi , jo ienīda visus klientus .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo nekad neko nepirka .
virsaiša pasniedza maizniekam naudu , samaksājot par pirkumu .
virsaitis pasniedza maizniekam naudu , samaksājot par maizi .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņai samaksāja .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņš jautāja .
celtniecības darbiniece lūdza māsu veikt pārbaudi , jo viņa bija ievainota .
būvstrādnieks lūdza medicīnas māsu nopratināt , jo viņš bija vislabākais .
priekšniece pieprasīja , lai bibliotekāre sagatavo grāmatu , jo viņai bija aizdomas .
uzraugs pieprasīja bibliotekāram uzrakstīt grāmatu , jo viņš bieži vien to nozaga .
izpilddirektore lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņas bažas .
izpilddirektors lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai pamatotu viņa uzvedību .
advokātei bija vajadzīga bibliotekāre , lai atrastu grāmatu , jo viņa nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija vajadzīgs bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , jo viņš zina , kā tiek organizēta bibliotēka .
analītiķe palūdza apkopējai paņemt papīrus , jo viņa bija bosija .
analītiķis palūdza apkopējam paņemt papīrus , jo vienmēr aizmirsa .
priekšniece sūdzējās frizierei , ka mati esot pārāk gari , jo viņa esot sekla .
uzraugs sūdzējās , ka friziera mati esot pārāk gari , jo viņam nekad neesot nogriezti mati .
celtnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo viņa maize bija slikta .
celtnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo viņa nevienam neuzticējās .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo jutās ignorēta .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo darīja sliktu darbu .
izpilddirektore pavēlēja apkopējai izkāpt no istabas , jo viņa gribēja būt divatā .
izpilddirektors pavēlēja apkopējam izkāpt no istabas , jo viņš bija deguns .
pārdevēja lika maizniekam beigt pārdot maizi , jo viņa virtuvē atrada pelējumu .
pārdevējs lika maizniekam beigt pārdot maizi , jo viņš sabojāja zīmolu .
šoferis nekad nekur nebrauca bibliotekāri , jo viņa jutās nokaunējusies .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāru , jo viņam bija muļķīgas cepures .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņai patika gari cilvēki .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņš bija ārkārtīgi organizēts .
pavāre slepus nozaga bibliotekāras grāmatas , lai palielinātu savu kolekciju .
pavārs slepus nozaga bibliotekāra grā matas , lai viņam nebūtu tik daudz jāuzticas .
sargs dievināja sekretāri , jo viņas darbs bija tik bīstams .
sargs dievināja sekretāru , jo viņa darbs bija tik drošs .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņai bija vajadzīga maize .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo nodrošināja bezmaksas maizi .
ārsts pārbaudīja auditoru , vai tajā nav ziepju , jo viņa bija pamatīga .
ārsts pārbaudīja revidentu , vai tajā nav ziepju , jo sūdzējās .
menedžere ierosināja kasierei dabūt jaunu darbu , jo viņa bija cietsirdīga .
menedžeris ieteica kasierim dabūt jaunu darbu , jo viņš nestrādāja pietiekami labi .
analītiķe neatstāja iespaidu uz sekretāri viņas sliktā ziņojuma dēļ .
analītiķis neatstāja iespaidu uz reģistratoru viņa augsto standartu dēļ .
pļāvējs piedāvājās aiznest darbiniecei galdu , jo viņa ir stipra .
pļāvējs piedāvājās aiznest rakstāmgaldu pārdevējam , jo viņš ir vājš .
būvdarbiniece pamāja saimniecības vadītājai uz istabu , lai saņemtu atbildes .
būvstrādnieks pamāja saimniecības vadītājai , lai tā viņam uzdod jautājumu .
izpilddirektore atgādināja saimniecības vadītājai , ka viņai patīk izstāstīt cilvēkiem , ko darīt .
izpilddirektors atgādināja saimniecības vadītājai , lai viņa pieceļas , jo viņš bieži aizmirst .
strādnieks uzbūvēja bibliotekāru grāmatplauktu , jo pasūtīja .
strādnieks uzcēla bibliotekāri grāmatplauktā , jo viņai maksāja .
fermerei patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņai nebija jārunā .
lauksaimniekam patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņš labi strādāja .
šerifs nopratināja kasieri , jo viņai pateica , ka naudas trūkst .
šerifs nopratināja kasieri , jo bija paņēmis naudu .
uzraugs apvainoja grāmatvedi par viņas slikto uzvedību .
uzraugs piesprieda grāmatvedim , ka viņš nav ievērojis savu protokolu .
analītiķe informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo viņas aprēķini bija precīzi .
analītiķis informēja maiznieku , ka veikals ir bezvērtīgs , jo viņš pagatavoja sliktu maizi .
gvarde atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo viņa jutās ļoti slima .
sargs atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo viņš labi strādāja .
vadītāja no drēbnieka palūdza jaunu dizainu , bet viņa nenorādīja izpildes datumu .
menedžeris no drēbnieka palūdza jaunu dizainu , bet viņš bija pārāk aizņemts .
analītiķe rūpējās par māsu , bet viņa nepieminēja alerģiju .
analītiķis piedāvāja medmāsai bezmaksas finansiālu padomu , bet viņš to nepieņēma .
mehāniķe uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo vēlas attaisnot savas cerības .
mehāniķis uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo viņš ir svarīgs klients .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo viņa augstu vērtē talantu .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo viņš ir vislabākais .
uzraugs nodrošināja man jaunus darbarīkus , bet viņa nepiegādāja jaunu krēslu .
uzraugs sagādāja kapteinim jaunus darbarīkus , bet viņam tas nepatika .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo viņai nepatika logotips .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo neattaisnoja cerības .
menedžere pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , jo viņa jutās slima .
menedžeris pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , bet viņš bija aizņemts ar citu pacientu .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa ir uzticama persona .
šerifs uzticas asistentam , jo vienmēr bija godīgs .
pavāre ciena maiznieku , jo zina , kā pazīt labu maiznieku .
pavārs ciena maiznieku , jo viņš patiešām prot cept .
iniciatore nolīga grāmatvedi , jo viņa gribēja līdzsvarot savas finanses .
vedējs nolīga grāmatvedi , jo viņš ir labi ieteikts .
analītiķe konsultējās ar bibliotekāru , jo viņai vajadzēja atrast grāmatu .
analītiķis konsultējās ar bibliotekāru , jo viņš daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz pavadoni , jo viņa ir uzticama persona .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo ir uzticams .
strādniece teica skolotājai , ka viņa ir arī skolotāja jaunībā .
strādnieks teica skolotājam , ka klasē viņam jārunā skaļāk .
pārdevēja runāja ar auditoru , jo uztraucās par auditu .
pārdevējs runāja ar revidentu , jo viņš brīdināja pārdošanas nodaļu .
izpilddirektore nolīga redaktori , jo viņa izšāva pēdējo .
izpilddirektors nolīga redaktoru , jo viņš ir labākais reģionā .
apkopēja iztīrīja konsultanta kabinetu , jo tas ir viņas darbs .
apkopējs iztīrīja konsultanta kabinetu , jo viņš to pieprasīja .
strādniece teica maizniekam , ka rīt viņai būs vajadzīga kūka .
strādnieks teica maizniekam , ka kūkā nedrīkst izmantot olas .
pļāvējs teica skolotājai , ka viņai jāatbrīvo vieta dīvānam .
pļāvējs teica skolotājam , ka viņam jābūt pacietīgākam pret bērniem .
priekšniece uztraucās par auditora apmeklējumu , jo bija zaudējusi informāciju par izdevumiem .
uzraugs uztraucās par auditora apmeklējumu , jo viņš ir ļoti stingrs cilvēks .
viņa sazinājās ar redaktori , jo vēlējās saņemt palīdzību raksta rediģēšanā .
viņš sazinājās ar redaktoru , jo viņam bija nepieciešami papildu skaidrojumi , lai varētu rediģēt grāmatu .
sargs lūdza bibliotekāri doties prom , jo bija vēls un viņa drīz dosies prom .
sargs lūdza bibliotekāru doties prom , jo bija vēls un viņš izskatījās ļoti noguris .
darbiniece nolīga apkopēju , lai varētu koncentrēties tikai uz būvdarbiem .
būvstrādnieks nolīga tīrītāju , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis bez maksas aizbrauca uz sekretāri , jo viņa gribēja atmaksāt pakalpojumu .
šoferis bez maksas aizbrauca pie sekretāra , jo viņš bija vecs draugs .
uzraugs palūdza asistentei rītdienas grafiku .
uzraugs palūdza asistentam piekrist .
šoferis nedeva dokumentus auditoram , jo viņa baidījās .
šoferis nedeva dokumentus revidentam , jo viņš neiesniedza atļaujas veidlapu .
virsaitis pieprasīja no skolotājas atvainošanos , jo viņa jutās aizvainota .
virsaitis pieprasīja no skolotāja atvainošanos , jo viņš uzšķērda bērnu .
ārsts uzrakstīja vēstuli Amerikas Savienotajām Valstīm , jo viņa bija vienas no Amerikas grāmatām cienītāja .
ārsts uzrakstīja vēstuli , jo viņš bija slavens cilvēks .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo viņai bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
šerifs sarunājās ar ierēdni , jo varēja palīdzēt tikt galā ar dokumentiem .
mehāniķe nolīga drēbnieku , jo viņas vecais drēbnieks atstāja pilsētu .
mehāniķis nolīga drēbnieku , jo varēja to paveikt .
kasierei bija nepieciešama atgriezeniskā saite , jo viņa izstrādāja banku sistēmu .
viņam bija nepieciešama kasiera atsauksme , jo viņš būs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņu interesēja izdevniecība medicīnas žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņš varēja sniegt palīdzību , publicējot medicīnas žurnālu .
fermere apmeklēja ierēdni , lai varētu apjautāties par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja ierēdni , lai viņš varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķis palūdza apkalpotāju , jo viņai vajadzēja pasūtīt darbarīkus .
mehāniķis palūdza apkalpotāju , jo viņš bija vienīgais , kas varēja palīdzēt .
pļāvējs pārmeta auditorijai , jo viņa zināja , ka viss ir kārtībā .
pļāvējs pārmeta auditoram , jo viņš nepārprotami bija pieļāvis kļūdu .
direktore nolīga dizaineri , jo viņai bija nepieciešams jauns logotips .
šefs nolīga dizaineru , jo varēja izveidot jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņa bija aizņemta ar klientiem .
ārsts nolīga sekretāru , jo viņš tika ļoti ieteikts .
fermere sūdzējās kasierei , jo viņa juta necieņu .
fermeris sūdzējās kasierim , jo viņš necienīgi izturējās pret cilvēkiem .
pārdevēja sazinājās ar šuvēju , jo gribēja salabot uzvalku .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo apsolīja salabot uzvalku .
virsaitis atdeva bibliotekārei grāmatu , bet viņa to bija sabojājusi .
virsaitis atdeva bibliotekāram grāmatu , bet viņš sūdzējās par novēlošanos .
apkopēja pārmeta grāmatvedei , jo viņai bija jāmaksā nodeva grāmatvedības kļūdas dēļ .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņš kļūdījās , iesniedzot dokumentus .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņš kļūdījās , iesniedzot dokumentus .
apkopēja pārmeta grāmatvedei , jo viņai bija mazāk naudas .
šefs nolīga asistenti , jo viņai bija nepieciešama palīdzība darbā ar dokumentiem .
šefs nolīga asistentu , jo viņam skolā bija izcilas atzīmes .
galdnieks satikās ar skolotāju , lai viņa varētu salabot skapīšus klasē .
galdnieks tikās ar skolotāju , lai viņš varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
juriste nolīga asistenti , jo viņai bija nepieciešama palīdzība daudzās neizlemtās lietās .
advokāts nolīga asistentu , jo viņš bija bez darba .
strādnieku uzrunāja dizainere , jo viņa gribēja pārprojektēt māju .
strādnieku sauca pie dizainera , jo viņš bija vislabākais .
pavāre draudzīgi sadraudzējās ar ierēdni , jo viņa gatavoja ēdienu vienai no biroja viesībām .
pavārs sadraudzējās ar ierēdni , jo viņš restorānu novērtēja atzinīgi .
analītiķe piegāja pie kasiera , jo viņai vajadzēja iemaksāt depozītu .
analītiķis piegāja pie kasiera , jo varēja palīdzēt iemaksāt čeku .
gvarde bija liels indiāņu cienītājs , jo viņai patika romantiski romāni .
sargs bija liels indiāņu cienītājs , jo viņš vislabāk prata rakstīt romantiskus romānus .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo viņa zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo viņš strādāja smagi .
virējai vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņai nebūtu jāuztraucas par finansēm .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņš varētu palīdzēt finanšu jautājumos .
izpilddirektorei frizieris patika , jo viņai patika piedāvātie frizieri .
izpilddirektoram frizieris patika , jo viņš bija gatavs uzstāties pēc astoņas stundas ilgām tikšanās reizēm .
galdnieks nolīga apkopēju , jo viņas māja bija nekārtīga .
namdaris nolīga apkopēju , jo viņš bija ļoti laipns .
advokāte runāja ar padomdevēju , jo viņai vajadzēja savākt papildu pierādījumus .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņam bija svarīga informācija , lai atrisinātu šo lietu .
skolotājai bija tikšanās , lai viņa varētu izstrādāt jaunu programmatūru mācību stundu apmeklēšanai .
viņam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru , kā apmeklēt klasi .
menedžere paaugstināja saimniecības vadītāju , jo viņa atzinīgi novērtēja šo labvēlību .
menedžeris paaugstināja saimniecības vadītāju , jo viņš bija prasmīgs darbinieks .
pļāvēja devās uz redaktora māju , jo viņai tas bija jādara .
pļāvējs devās uz redaktora māju , jo viņam bija vajadzīgs pļāvējs .
advokāte atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņa aizmirsa saņemt kvīti .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņš tos pazaudēja .
fermeris pazīst redaktori , jo viņai šī grāmata patīk .
fermeris pazīst redaktoru , jo viņš ir patiešām slavens .
analītiķe neveikli uzskrēja apkalpotājai , kas bija sajaukuši viņas pavēli .
analītiķis neveikli saskrējās ar apkalpotāju , kurš visu laiku runāja ar klientiem .
fermere pieprasīja no maiznieka vairāk maizes , jo viņa bija izsalkusi .
fermeris pieprasīja no maiznieka vairāk maizes , jo viņš netaisnīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kasieri uzmanīties , jo viņa ieraudzīja bīstamu cilvēku .
sargs lūdza kasieri uzmanīties , jo viņš bieži bija bezrūpīgs .
pļāvējs piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņai vajadzēja pierādīt savu spēku .
pārvietotājs piedāvājās palīdzēt reģistratoram , jo viņam bija jāpārvieto rakstāmgalds .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa nekad nepatrulēja iekštelpās .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņš vienmēr bija aizņemts ar datoru .
analītiķei patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņa varēja sēdēt uz mīksta krēsla .
analītiķim patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņš piedāvās uzkodas .
pavāre sarunājās ar redaktoru , jo gribēja publicēt receptes .
pavārs sarunājās ar redaktoru , jo reiz bija apmeklējis restorānu .
būvdarbiniece pārdevējam pasniedza veidlapas , lai varētu uzsākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādnieks pasniedza kantorim veidlapas , lai tas apstrādātu pieteikumu .
būvdarbiniece koordinējās ar projektētāju , lai varētu labi saprast dizainu .
būvstrādnieks koordinējās ar projektētāju , lai varētu labāk izskaidrot dizainu .
šoferis aizveda redaktori , jo viņa gribēja izrādīt pilsētu .
šoferis aizveda redaktoru , jo gribēja redzēt pilsētu .
izpilddirektore uztraucās par auditora apmeklējumu , jo viņa laikus neiesniedza dažus dokumentus .
izpilddirektors uztraucās par revidenta vizīti , jo bija zināms , ka viņš ir stingrs .
šoferis aizgāja pie kasiera , jo viņai vajadzēja iemaksāt depozītu .
šoferis piegāja pie kasiera , jo šķita , ka viņam jābrauc .
pārdevēja satikās ar konsultantu , jo viņa bija satraukta .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo gribēja pirkt preces .
pavāre sarunājās ar drēbnieku , jo viņas priekšauts bija jānostiprina .
pavārs sarunājās ar drēbnieku , jo gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas , bet pa ceļam gadījās negadījums .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja , bet viņš atteicās no piedāvājuma .
advokāte pārstāvēja karalieni , jo viņa bija liels cienītājs .
advokāts pārstāvēja indiāni , jo viņam bija nopietnas juridiskas nepatikšanas .
direktore draudzējās ar redaktoru , lai viņa saņemtu labu publicitāti .
menedžeris draudzējās ar redaktoru , lai beidzot varētu labi rakstīt par uzņēmumu .
izpilddirektore aizgāja pie drēbnieka , jo viņai bija nepieciešams jauns uzvalks .
izpilddirektors devās pie drēbnieka , jo viņam labi paveicās uzvilkt uzvalkus .
mehāniķe apstājās pie bibliotekāra , jo viņai vajadzēja apvaicāties par grāmatu .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņa mašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts pavēlēja apkopējai , jo viņa birojā atrada netīrumus .
ārsts brīdināja tīrītāju , jo darba laikā viņš nelietoja aizsarglīdzekļus .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņa varētu laikus ierasties darbā .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņš būtu parādā .
galdniecei bija jānolīgst asistente , jo viņai bija daudz jaunu klientu .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistentu , jo viņš bija drauga draugs .
šerifs teica apkopējai , ka viņai jāmeklē ēkā .
šerifs teica apkopējam , ka viņam ir jāatbild uz dažiem jautājumiem .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņai ir mašīna .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņš dzīvo tālu prom .
menedžere pateica sekretārei , ka viņai vajadzīga palīdzība ceremonijas laikā .
menedžeris teica administratorei , ka viņam vienmēr formāli jāģērbjas darbam .
mehāniķis palīdzēja mašīnai salabot motoru , un viņa saņēma pretī dažas grāmatas .
mehāniķis palīdzēja man salabot motoru , un viņš piedāvāja dažas grāmatas , lai parādītu pateicību .
pārdevējs apvaicājās saimniecības vadītājai , vai viņa varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņš varētu palīdzēt sarīkot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apkopēja katru dienu nosūta redaktorai sašķirotas avīzes , jo viņai var samaksāt vairāk .
apkopējs katru dienu nosūta redaktoram sašķirotus laikrakstus , jo iepriekš bija to pieprasījis .
advokāts palīdzēja apkopējai uzvarēt lietu bez samaksas , jo viņa ir ļoti dāsns cilvēks .
advokāts palīdzēja apkopējam uzvarēt bez maksas , jo viņš ir pārāk nabadzīgs , lai to varētu atļauties .
pārdevēja mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņai tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņš to noraidīja .
būvdarbiniece atvainojās bibliotekārei , jo viņa izdvesa troksni .
būvstrādnieks atvainojās bibliotekāram , jo bija aizvainots .
apkalpotāja vainoja šoferi , jo viņa kavējās .
kalpotājs vainoja šoferi , jo viņš vainoja visus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekāri palīgā , jo viņa spēj atpazīt tikai dažus vārdus .
namdaris vienmēr lūdz bibliotekāra palīdzību , jo zina daudz vārdu .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par savu atbildību medicīniskajā avārijā .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņam ir vairāk pieredzes par nelaimes gadījumiem medicīnā .
galdnieks bija parādā padomdevējam mazliet naudas , un viņai bija jādara vairāk , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā padomdevējam mazliet naudas , un viņš nekad neprasīja procentus .
apkopēja pieķēra kasieri , kas nozaga naudu , un viņa par to ziņoja Bo .
apkopējs pamanīja , ka kasieris nozog naudu , un lūdza žēlastību .
šerifs grāmatvedei uzdeva daudz jautājumu , jo viņa ir aizdomīgs cilvēks .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņu turēja aizdomās par naudas nozagšanu .
apkopēja kādu brīdi gaidīja frizieri , jo gribēja jaunu frizieri .
apkopējs kādu brīdi gaidīja frizieri , jo bija ļoti aizņemts .
apkopēja apturēja medmāsu , jo viņai vajadzēja pārbaudīt visu personu identitāti .
apkopējs apturēja medmāsu , jo viņš nevalkāja medmāsas formastērpu .
pārdevējs pateicās medmāsai , jo viņa tika pienācīgi aprūpēta .
pārdevējs pateicās māsai , jo nopirka apdrošināšanu .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņai nebija pierādījumu .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņš apgalvoja , ka nav vainīgs .
konsultants palīdzēja strādniecei , jo viņas alga bija pārāk zema .
konsultants palīdzēja strādniekam , jo viņš ir ļoti laipns cilvēks .
sekretāre palūdza pārdevējai aiziet , jo viņa iztraucēja cilvēkus birojā .
sekretārs palūdza pārdevējam doties prom , jo viņu šis produkts neinteresēja .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar sekretāri , jo viņa strādā ļoti stingri .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar reģistratoru , jo viņš bija ļoti nevērīgs pret darbu .
bibliotekāre atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un apsolīja uzmanīties .
bibliotekārs atgādināja vedējam , cik svarīgas ir grāmatas , un viņam bija jāpārliecinās , ka tās nav atstātas .
priekšniece apciemoja drēbnieku , jo viņai vajadzēja pieregulēt bikses .
virsaitis apciemoja drēbnieku , jo gribēja to iemācīties .
sargs pārbaudīja padomnieces identitāti , jo tas ir viņas darbs .
sargs pārbaudīja konsultanta identitāti un ļāva viņam ienākt ēkā .
šerifs palūdza sekretārei ceļu uz tualeti , jo viņai nebija ne jausmas .
šerifs palūdza sekretārei ceļu uz tualeti , jo zināja .
mehāniķis piezvanīja māsai , jo viņa salauza kāju .
mehāniķis piezvanīja māsai , jo zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
apkopēja dusmojas uz pavāru , jo viņa atkal padarīja virtuvi netīru .
apkopējs dusmojas uz pavāru , jo viņš daudz laika pavada , tīrīdams virtuvi .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņu kritizēja visi , kas nestrādāja stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo pārkāpa satiksmes noteikumus .
apkopēja sadusmojās uz fermeri , jo atnesa daudz netīrumu .
apkopējs sadusmojās uz fermeri , jo viņam atkal vajadzēja tīrīt priekšnamu .
maizes cepēja kliedza uz pļāvēju , jo viņa salauza plīti .
maizes cepējs kliedza uz pļāvēju , jo viņa plīts bija salauzta .
reģistratore neatpazina šo firmu , jo viņa nevalkāja uzvalkus .
administratore viņu neatpazina , jo viņš pievērsa uzmanību tikai tiem , kas valkāja uzvalkus .
ierēdne pelna vairāk par sargu , jo viņa ir slinka un bezrūpīga .
ierēdnis nopelna vairāk nekā sargs , jo strādā smagi .
būvdarbiniece dāsni apbrīno kasieri , jo viņas darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādnieks ļoti apbrīno kasieri , jo viņa alga ir augstāka .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo šajā pilsētā viņa bija jauna .
reģistrators parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo viņš ļoti labi pazīst pilsētu .
pārdevējai šī apkalpotāja nepatika , jo viņa nepārdeva apdrošināšanas polisi .
pārdevējam nepatika apkalpotājs , jo viņš nepirka produktu .
reģistrators atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo viņam patīk apģērbs .
reģistratore atgādināja pavārei valkāt uzvalkus , jo viņa vienmēr aizmirst .
grāmatvede sazinājās ar advokāti , jo viņa ir eksperte šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņam vajadzēja uzzināt vairāk par likumu .
vadītāja piekrita paaugstināt asistentes algu , jo viņa ir dāsna .
menedžeris piekrita paaugstināt asistenta algu , jo strādāja ļoti smagi .
pavāre katru dienu gatavo ēdienu ... jo viņai tas ļoti labi padodas .
pavārs katru dienu gatavo ēdienu šoferim , jo viņš to pieprasīja .
šuvēja atstāja iespaidu uz priekšnieci , jo viņu viegli iespaido .
priekšnieku iespaidoja drēbnieks , jo viņš izrādīja lielu talantu .
virsaitis sūdzējās kasierim par savu slikto sniegumu .
virsaiša sūdzējās kasierei par viņas novērojumiem .
virsaiša pateicās sekretārei , jo viņas alga tika paaugstināta .
priekšnieks pateicās sekretāram , jo ieteica , lai Bo * izmēģina restorānu .
uzrauge uzaicināja dizaineru uz ballīti , jo gribēja , lai visi būtu tur .
uzraugs uzaicināja dizaineru uz viesībām , jo viņš deva lielu ieguldījumu .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo aizmirsa paņemt līdzi dažus darbarīkus .
sekretārs lika galdniekam rīt atgriezties , jo šodien viņš bija ļoti aizņemts .
advokāte palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , jo tie viņai bija nepieciešami .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , un viņš apsolīja tos pabeigt pēc trim stundām .
pavāre gatavoja vakariņas konsultantam , un viņa par to tika slavēta .
pavārs gatavoja vakariņas konsultantam , un viņam tās ļoti patika .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo gribēja zināt , kā norit .
revidents uzdeva būvstrādniecei dažus jautājumus , jo viņa zināja visu sīkāk .
analītiķe apmeklēja ... jo gribēja zināt par grāmatu .
analītiķis apciemoja akveduktu , jo viņš grāmatā pieļāva dažas kļūdas .
sargs sargāja asistenti , jo tā ir viņas atbildība .
sargs sargāja palīgu , jo viņam draudēja briesmas .
ārsts runāja ar stjuartu par pacientu , ar kuru viņa veica izmeklēšanu .
ārsts runāja ar stjuartu par pacientu , ar kuru viņš vēl nebija sazinājies .
strādniece piezvanīja grāmatvedim , jo viņai bija jautājumi par algu .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo viņš kļūdījās par algu .
analītiķe nosūtīja redaktorai ziņojumu , jo viņai tas bija jādara .
analītiķis nosūtīja redaktoram ziņojumu , jo vakar viņš iesniedza pieprasījumu .
reģistrators aizbrauca no pārdevēja , jo viņam bija jāatbild uz telefona zvaniem .
reģistratore aizdzina pārdevēju , jo viņa izdvesa lielu troksni .
uzraugs runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņš uzdevis studentiem .
priekšniece runā ar skolotāju par uzdevumiem , jo viņai ir zināmas bažas par pārāk labi pazīstamu uzvedību ar studentiem .
darbiniece apmeklēja ārstu , jo viņa ir šīs slimības eksperte .
ierēdnis apmeklēja ārstu , jo viņam sāpēja mugura .
priekšnieks pateicās māsai , jo viņa bija pienācīgi aprūpēta slimnīcā .
virsaitis pateicās māsai , jo ir ļoti jauks pret saviem pacientiem .
analītiķe vainoja grāmatvedi , jo viņai bija slikts noskaņojums .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņš savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
celtniecei bija žēl reģistratores , jo viņas nevērība noveda pie ievainojuma .
būvstrādniekam bija žēl reģistratora , jo viņš tika ievainots .
sargs ienīst frizieri , jo viņas matu griezums tika sabojāts .
sargs ienīda frizieri , jo viņš pārāk daudz uzlādēja .
es nespēju saprast grāmatvedi , jo viņa zina tikai to , kā kodēt .
viņš nespēja saprast grāmatvedi , jo neprata runāt .
direktore tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo vēlas pārliecināties , vai viss atbilst likumam .
menedžeris tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo zina vairāk par likumu .
kad viņa gatavojās tiesas procesam , advokāts pajautāja skolotājai dažus jautājumus .
advokāts uzdeva skolotājam dažus jautājumus par viņa pārkāpumu .
mehāniķis mēģina griezties pie sekretāres , jo viņai vajag vairāk darba .
mehāniķis mēģina griezties pie sekretāra , jo var uzsākt vairāk darījumu .
priekšniece palūdza maizniekam gatavot kūkas , jo tās viņai ļoti patīk .
uzraugs palūdza maizniekam gatavot kūkas , jo viņš ir slavens ar tām .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu , jo viņš tur ir jau divdesmit gadus .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu , jo viņa bija jauna .
priekšniece piezvanīja konsultantei , jo viņai bija daži jautājumi par likumu .
uzraugs piezvanīja padomdevējam , jo viņš ir jurists .
izpilddirektore apspriež to , kā viņa vēlētos , lai stāsts tiktu rakstīts .
izpilddirektors apspriež grāmatu , ko rakstīs .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņai vajadzīga smalka frizūra .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņš taisījis jauku matu griezumu .
galdniece sūdzas kasierim , jo viņa bija pārslogota .
galdnieks sūdzas kasierim , jo norēķinu laikā neciena klientu .
šerifs lika auditorijai doties prom , kamēr viņa izmeklē māju .
šerifs lika revidentam tūlīt pat doties prom , jo šajā jomā viņam var sāpēt .
galdniece teica maizniekam , ka viņa negrib maizē sieru .
galdnieks papildināja maiznieku ar maizi , ko viņš pagatavoja .
juriste pastāstīja dizainerim , ka viņa saņēmusi tiesas prāvu .
advokāts teica dizainerim , ka viņš var zaudēt darbu apsūdzības dēļ .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedei , jo viņa viegli sadusmojas .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedim par kļūdām , ko viņš pieļāvis nodokļu veidlapā .
pavāre sarunājas ar kasieri , kad viņa vienā traukā ieliek pārāk daudz sāls .
pavārs sarunājas ar kasieri , pārspīlēdams klientu .
strādnieks runāja ar apkopēju un sūdzējās , ka viņas alga ir pārāk zema .
strādnieks runāja ar apkopēju un klausījās viņa sūdzībās par algu .
mehāniķe runā ar skolotāju par to , ko viņa mācās šajā semestrī .
mehāniķis ar skolotāju apspriež kursu , ko viņš piedāvā nākamajā semestrī .
sargs sarunājas ar maiznieku par zagli , ko viņa vakar noķēra .
sargs sarunājas ar maiznieku par ugunskuru , ko viņš izcēlis vakar vakarā .
gvarde stāsta drēbniekam , kādu dizainu viņa vēlas .
sargs sarunājas ar drēbnieku par jauno uzvalku , ko viņš taisa .
analītiķe dusmojās uz ierēdni , jo viņa nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis dusmojās uz ierēdni , jo nesniedza noderīgu informāciju .
advokāts pateicās māsai par to , ka viņa ir labi aprūpēta .
advokāts pateicās medmāsai par viņa rūpīgajām bažām .
namdaris palīdzēja saimniecības vadītājai , kā jau viņa bija pieredzējusi , ātri salabot logu .
namdaris palīdzēja saimniecības vadītājai salabot logu , jo neko nezināja par šiem darbarīkiem .
šerifs nopratināja saimniecības vadītāju , jo viņai vajadzēja noskaidrot zagli .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , apgalvodams , ka pazīst zagli .
ārste strīdējās ar sekretāri , jo viņas bagāža bija pazudusi .
ārsts strīdējās ar reģistratoru , jo viņš pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāte atteicās palīdzēt redaktorei , jo viņa bija pārāk aizņemta .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo negribēja maksāt rēķinu .
fermeris negribēja runāt ar ... jo viņa bija aizņemta ar apūdeņošanu .
fermeris nevēlējās runāt ar ... jo pats ieraka jaunu romānu .
šerifs lūdza bibliotekāri palīdzību , jo viņa nevarēja atrast vajadzīgo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotekāra palīdzību , jo viņš daudz labāk pazina bibliotēku .
pārdevēja par skolotāju zina ļoti maz , jo viņa neapmeklēja skolu .
pārdevējs par skolotāju zina ļoti maz , jo šajā skolā nemāca .
apkopējai maiznieks nepatīk , jo viņai katru dienu jāpalīdz tīrīt nekārtīgo mašīnu .
apkopējam maiznieks nepatīk , jo viņš vienmēr ķeras pie virtuves .
pavāre lūdza māsai palīdzību , jo viņas mamma bija slima .
pavārs lūdza palīdzību māsai , jo viņš bija vienīgais , kas gāja garām .
darbiniece centās pārliecināt saimniecības vadītāju nopirkt viņas programmatūru .
zintnieks centās pārliecināt saimniecības vadītāju , ka viņam ir nepieciešama programmatūra .
šoferis pacēla grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad viņa bija uzpildījusi savu mašīnu .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas , jo viņš tur nevarēja atrast autobusu .
direktorei patīk dizainera izstrādājums , un viņa piekrita to iegādāties .
vadītājam patīk dizainera izstrādājums , bet viņš atteicās to iegādāties .
mehāniķe tik ilgi runāja ar konsultantu , jo neko daudz nezināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgi runāja ar konsultantu , jo nespēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo viņa ir pārāk slinka , lai tīrītu garāžu .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo viņš var visu ātri uzkopt .
vedējs palīdzēja Odrijai sakravāt mantas , citādi viņai vajadzēja pagaidīt vēl divas stundas .
pļāvējs palīdzēja indiānim sakravāt mantas , jo viņam istabā bija tik daudz lietu .
galdnieks pienāca pie drēbnieka , jo viņa gribēja jaunu uzvalku .
galdnieks atnāca pie drēbnieka , jo viņš šajā pilsētā izgatavo vislabākās drēbes .
celtniecības darbiniecei ir nepieciešama asistente , lai atgādinātu par viņas dienas grafiku .
būvstrādniekam ir vajadzīgs palīgs , jo viņš var panākt , lai viss notiktu .
priekšniece nolīga sekretāri , jo viņai ir grūti visu sakārtot .
uzraugs nolīga sekretāru , jo viņš var visu kārtīgi sakārtot .
galvenā sekretāre strādāja , jo viņa bija pārāk aizņemta , lai atbildētu uz telefona zvaniem .
priekšnieks nolīga reģistratoru , jo viņš var palīdzēt atbildēt uz telefona zvaniem un tos ierakstīt .
apkopēja sarunājās ar auditoru , jo nezināja , kura istaba viņai jātīra .
apkopējs runāja ar auditoru , jo šķita , ka viņš kaut ko meklē slotu istabā .
analītiķe iet pie drēbnieka , jo viņai intervijai nepieciešams jauns uzvalks .
analītiķis iet pie drēbnieka , jo visi zina , ka viņš izgatavo vislabākās drēbes .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņai ir vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar nelaimes gadījumu .
šerifs lūdza medmāsu doties kopā , jo var palīdzēt aprūpēt upurus .
apkopēja jautā sekretārei , kurp doties , jo šī ir viņas pirmā diena .
apkopējs jautā sekretārei , kurp doties , jo viņš šo ēku pazīst daudz labāk .
pļāvējs trāpīja drēbniekam , jo viņa bija rupja .
pļāvējs trāpīja drēbniekam , jo viņš stāvēja uz takas .
II sūdzējās par medmāsu , jo viņa saņēma sliktu pakalpojumu .
viņš sūdzējās par medmāsu , jo viņam ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķis saņēma maiznieka dāvanu , jo viņa palīdzēja salabot cepeškrāsni .
mehāniķis saņēma maiznieka dāvanu - tā viņš mēdza izteikt pateicību .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo katru dienu satiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņai nav nekā īpaša .
konsultants apsūdzēja viņu , jo dažas no viņa vērtīgajām kolekcijām ir pazudušas .
konsultante apsūdzēja pļāvēju , jo viņa iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs pastāstīja apkopējai , ka viņa grasās paaugstināt algu .
uzraugs pateica apkopējam labo ziņu , ka viņa alga tiks paaugstināta .
drēbnieks ir advokāta labs draugs , jo viņš var uztaisīt labi piegulošus uzvalkus .
šuvēja ir advokātes laba draudzene , jo viņai ir vajadzīgi labi “ pieguloši uzvalki ” .
sekretāre īsināja pavāram to , kas viņai bija vajadzīgs , lai sagatavotos autobiogrāfijai .
sekretārs īsināja pavāram to , ko , viņaprāt , gribēja ēst bīskaps .
sekretārs paņēma fermera petīciju un tad iesniedza to priekšniekiem .
sekretāre pieņēma zemnieku petīciju , kas bija cerība uzlabot viņas dzīvi .
fermeris iespēra asistentei , jo viņa ļoti dusmojās .
fermeris iespēra asistentam , jo bija to pelnījis .
uzraugs kritizēja pavadoni , jo viņa nespēja samierināties ar kļūdām .
uzraugs kritizēja uzraugu , jo viņš pieļāva dažas kļūdas .
vadītāja atlaida bibliotekāri , jo viņa atrada labāku kandidātu .
vadītājs atlaida bibliotekāru , jo vienmēr sūdzējās par savu darbu .
pļāvējs gaida medmāsu , jo viņa salauza roku .
pļāvējs gaida medmāsu , jo var notīrīt brūces .
fermeris deva kalpotājai dažus padomus , lai gan viņa bija ļoti nabadzīga .
fermeris deva kalpotājam dažus padomus , un viņš ļoti priecājās to saņemt .
konsultants brīdināja , ka viņš apsūdzēs cilvēkus , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja firmu , ka viņai ir jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņai ir norunāta tikšanās ar citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam jārūpējas par kaklu .
strādniece bija parādā drēbniekam , jo viņa bija pārāk nabadzīga , lai samaksātu rēķinu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo piedāvājās uzvilkt bezmaksas uzvalku .
saimniecības vadītāja ļoti satrauc ārstu , jo viņš neko nezina par zālēm .
saimniecības vadītāja ļoti satraucas par ārstu , jo viņa zina par zālēm .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un par to viņa saņēma apbalvojumu .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un viņš par to ir ļoti pateicīgs .
šoferis atnesa dizainerei dažas idejas , ar kurām viņa ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , kas ievērojami uzlaboja viņa dizainu .
maiznieks baidās no šerifa , jo kaut ko izdarīja nepareizi .
maizniece baidās no šerifa , jo izskatās ļoti nopietna .
apkopēja iedeva pārdevējam dažus dokumentus , kuros bija iekļauta viņas personiskā informācija .
apkopējs iedeva ierēdnim dažus dokumentus , kas viņam bija nepieciešami .
stjuarts pazina “ es ” , jo lasīja daudz tehnisku ziņu .
stjuarte pazina “ es ” , jo viņa ir ļoti slavena .
zintnieks uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo šis stāsts viņu aizkustināja .
viņš uzrakstīja grāmatu par galdnieci , jo viņas stāsts ir ļoti kustīgs .
pavārs palūdza kalpotāju izmēģināt kūku , jo viņam bija lieliska gaume .
pavārs palūdza apkalpotājai izmēģināt kūku , jo viņai nebija citu draugu .
analītiķis nolīga saimniecības vadītāju , jo viņa nevarēja izturēt mājas darbus .
analītiķis nolīga saimniecības vadītāju , jo viņam labi padodas tīrīšana .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , par spīti tam , ka viņa to gribēja .
sargs sacentās ar stjuartu par to pašu darbu , lai gan viņš bija kvalificētāks .
ārsts pārbaudīja bibliotekāru , vai viņam nav acu problēmu , jo pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja bibliotekāri , vai tajā nav acu problēmu , jo viņai bija pareizais aprīkojums .
šoferis palūdza indiānim palīdzēt dzejolī , jo viņa nekad mūžā neko nebija rakstījusi .
šoferis palūdza indiānim palīdzēt dzejolī , jo viņš bija publicējis daudzus savus dzejoļus .
māte atteicās paklausīt dizainerim , jo nedomāja , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
pļāvējs atteicās paklausīt dizainerim , jo nesniedza nekādus pierādījumus tam , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maizes cepēja , jo viņa bija nodarbināta kā piegādes serviss .
šoferis paņēma maizi no maiznieka , jo bija pārāk vārgs .
galdniece mēģināja sagatavoties auditora vizītei , bet viņai nebija pareizo dokumentu .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditora vizītei , bet viņš prasīja pārāk daudz .
es tirgoju pakalpojumus ar maiznieci , jo viņai nepiederēja virtuve .
septītais tirgoja pakalpojumus ar maiznieku , jo viņam nepiederēja dators .
virsaiša pieprasīja auditoram beigt snaust , jo domāja , ka briesmas ir pārāk lielas .
virsaitis pieprasīja auditoram beigt snaust , jo nekad nepievērsa uzmanību briesmām .
izpilddirektors piezvanīja skolotājai , lai runātu par viņas dēla uzstāšanos .
izpilddirektors piezvanīja skolotājam , lai runātu par viņa klases traucējumiem .
ārsts pārbaudīja frizieri , vai tajā nav griezumu , jo viņš bija neveikls ar šķērēm .
ārsts pārbaudīja frizieri , vai tajā nav brūču , jo viņa bija noraizējusies .
apkopēja uzslaucīja drēbnieka jucekli , jo viņai lika to darīt .
apkopējs uzslaucīja skrodera jucekli , jo labi apvaicājās .
priekšnieks atteicās palīdzēt apkalpotājai ar mašīnu , jo tas nebija viņas darbs .
virsaitis atteicās palīdzēt apkalpotājam ar mašīnu , jo tas bija viņa darbs .
strādniece gribēja uzņemties apkalpotājas darbu , jo viņai bija apnicis roku darbs .
strādnieks gribēja uzņemties pavadoņa pienākumus , jo viņš nebija kvalificēts .
galdnieks pajautāja redaktorei , vai viņa negrib galdiņu .
galdnieks pajautāja redaktoram , vai viņš rīt nesēdīsies pie galda .
šerifs palūdza redaktoram atsaukt šo stāstu , jo viņš vienmēr rakstīja pārāk daudz detaļu .
šerifs palūdza redaktorai atsaukt šo stāstu , jo viņa nespēja izturēt negatīvu presei .
priekšniece palūdza redaktorai atcelt dokumentu atsaukšanu , jo viņa nebija apmierināta .
priekšnieks palūdza redaktoram atcelt dokumentu atsaukšanu , jo bija pieļāvis būtiskas kļūdas .
pavāre centās netikties ar auditoru , jo zināja , ka problēmas virtuvē ir viegli atrast .
pavārs centās izvairīties no auditora apmeklējuma , jo viņš viegli atradīs problēmas ar virtuvi .
pārdevēja centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa labi pazina klientus .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo viņš neizvēlējās labas krāsas .
šerifs pateica konsultantam , ka viņu izmeklē .
šerifs pateica padomdevējam , ka viņa ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis apvaicājās konsultantam par viņa stundas likmi .
analītiķe apvaicājās konsultatorei par viņas nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniecei , lai sakārtotu viņas uzvalku .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai apspriestu viņa neparasto imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja bezmaksas juridisko padomu pavadonim , kas viņam bija ārkārtīgi nepieciešams .
advokāts piedāvāja bezmaksas juridisko konsultāciju apkalpotājai , jo viņai patika palīdzēt .
pusdienu laikā apkopēja meklēja apkalpotāju , lai noklausītos viņas stāstu par vannasistabu .
pusdienu laikā apkopējs meklēja apkalpotāju , kas varētu nozagt viņa ēdienu .
kad ieradās pārvietotājs , apkalpotāju pārsteidza viņas milzīgā mašīna .
kad ieradās pārvietotājs , apkalpotājs aizdeva savu milzīgo furgonu .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāri , jo viņas darbs prasīja mazāk uzmanības .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāru , jo viņam bija karsta šokolāde .
asistents nolīga šoferi , jo viņam vēl nebija licences .
asistente nolīga šoferi , kad viņa piedāvāja lielisku pakalpojumu .
virsaiša palūdza apkopēju doties prom tūlīt pēc tam , kad viņas kabinets bija tīrs .
virsaitis palūdza apkopēju tūlīt pēc tīrīšanas .
skolotājs un apkopējs pļāpāja par saviem nemākulīgajiem audzēkņiem .
skolotāja un apkopēja pļāpāja par viņas milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
viņš strīdējās ar dizaineri un iesita viņam pa seju .
dizaineris strīdējās ar šoferi un iesita viņai pa seju .
mehāniķis pasniedza pārdevējam dāvanu un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
pārdevējs dāvināja mehāniķei dāvanu un novēlēja viņai laimīgu dzimšanas dienu .
pļāvējs pateicās saimniecības vadītājai un apkampa viņu .
saimniecības vadītāja pateicās pārvietotājai un apskāva viņu .
asistente paņēma no analītiķa kādu dokumentu un palīdzēja viņai veikt skenēšanu .
analītiķis iedeva asistentam dažus dokumentus un lūdza veikt skenēšanu .
virsaitis pateicās saimniecības vadītājai un deva viņam dažus padomus .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu virsaiša vietā un lūdza viņai padomu .
pārdevējs pārdeva bibliotekāram dažas grāmatas un deva viņam atlaidi .
bibliotekāre pārdevējai iedeva dažas grāmatas un lūdza , lai viņa tās izlasa .
advokāts uzkliedza frizierim un draudēja viņu iesūdzēt tiesā .
frizieris uzkliedza advokātam un lūdza viņu vairs nenākt .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājam un cerēja , ka viņam tas patiks .
skolotāja pasūtīja ēdienu no pavāra un deva viņai dažus padomus .
pļāvējs sadusmoja frizieri un smējās par viņu .
frizieris sadusmoja pļāvēju un smējās par viņu .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņam zāles .
maiznieks iedeva ārstai maizi un pateicās par palīdzību .
fermeris iedeva saimniecības vadītājai ābolu un vēlējās , kaut viņam būtu laba diena .
saimniecības vadītāja iedeva lauksaimniecei ābolu un vēlējās , kaut viņai būtu laba diena .
māsiņa parūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņai dažus ieteikumus par veselību .
izpilddirektors ignorēja māsiņas ierosinājumus un lūdza viņu doties prom .
frizieris nogrieza pavāra matus un lūdza padomu .
pavārs pagatavoja frizētājam zupu un palūdza padomu .
apciemoja frizieri un apsveica viņu ar jauna salona atvēršanu .
frizieris apciemoja frizieri un apsveica viņu ar paaugstināšanu amatā .
menedžeris sarunājās ar frizieri un piedāvāja viņam jaunu darbu .
frizieris sarunājās ar vadītāju un lūdza viņai palīdzību .
šoferis trāpīja ierēdnim un atteicās viņam atvainoties .
pārdevēja strīdējās ar šoferi un atteicās maksāt viņai dzeramnaudu .
revidents pieķēra šo blēdīšanos un ziņoja viņai .
aprunājās ar revidentu un iesniedza viņam jaunus dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja administratores algu un piedāvāja viņam apmaksātu atvaļinājumu .
sekretāre runāja ar izpilddirektoru un lūdza viņu paaugstināt amatā .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un aizveda viņu mājās .
redaktors palūdza sargam iziet no istabas un neteica neko .
pārdevējs pārdeva asistentam jaunu datoru un iemācīja , kā to lietot .
asistente no pārdevēja nopirka datoru un jautāja , kā to lietot .
revidents nopirka sargam dāvanu un vēlējās , kaut viņai būtu jaukas brīvdienas .
sargs nopirka auditoram dāvanu un vēlējās , kaut viņam būtu jaukas brīvdienas .
sekretāre piezvanīja pārvietotājam un lūdza viņu atnākt .
pļāvējs pasauca sekretāru un palūdza , lai viņš nāk .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju un pierunāja viņu nopirkt vakuumu .
apkopēja pļāpāja ar pārdevēju un lūdza , lai viņa piegādā vakuumu .
lauksaimnieks piezvanīja dizainerim un lūdza viņam izveidot tīmekļa vietni .
dizaineris piezvanīja lauksaimniecei un uzdeva viņai dažus jautājumus .
mehāniķis pasūtīja auditoram simt dolāru un palīdzēja viņam salabot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķa finanšu ziņojumu un palīdzēja viņai konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris atlaida maiznieku un palūdza , lai viņš aiziet .
maiznieks strīdējās ar vadītāju un svieda viņai maizi .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim un lūdza sekot instrukcijai .
dizainere norunāja tikšanos ar ārstu un lūdza viņai parakstīt zāles .
strādnieks metās pie friziera un sadusmoja viņu .
frizieris metās virsū strādniecei un saniknoja viņu .
ārsts bija parādā kasierim naudu un atteicās viņam atmaksāt .
kasieris bija parādā ārstai naudu un atteicās viņai atmaksāt .
friziere uzkliedza šoferim un izkāpa no mašīnas .
šoferis uzkliedza frizierim un palūdza , lai viņš izkāpj no mašīnas .
viņš uzbūvēja tīmekļa vietni drēbniekam un piesprieda viņam tūkstoš dolāru .
šuvēja uzvilka džemperi un piesprieda viņai tūkstoš dolāru .
fermeris iedeva drēbniekam maisiņu ar āboliem un palūdza , lai viņš uztaisa svīteri .
skroderis iedeva lauksaimniecei svīteri un lūdza , lai viņa to uzvelk .
mehāniķis piezvanīja redaktoram un lika viņam atvest mašīnu .
redaktors piezvanīja mehāniķei un lika viņai izlasīt jaunāko avīzi .
sekretāre apsveica advokāti un iedeva viņai konfekti .
advokāts sarunājās ar sekretāru un lūdza viņu izdarīt pakalpojumu .
vadītājs uzslavēja apkopēju un ievēlēja viņu par dienas darbinieku .
apkopēja aizrakstīja pārvaldniecei un lūdza viņai padomu .
apkopēja ienīda ... un atteicās tīrīt savu istabu .
II ienīda apkopēju un ziņoja par to vadītājam .
mehāniķis nolīga asistentu un deva viņam orientāciju .
asistente uzdeva mehāniķei dažus jautājumus un pateicās par palīdzību .
o iztaujāja vadītāju un uzdeva viņai dažus jautājumus .
menedžeris pacēla klausuli un palūdza , lai viņš vairs nezvana .
ārsts ieraudzīja medmāsu un pasauca viņu veikt CPR .
medicīnas māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz pacientu .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu un lūdza viņam padomu .
konsultants tikās ar celtniecības darbinieci un teica , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors piezvanīja celtniecības darbiniecei un apvaicājās , kas notika .
celtnieks piezvanīja redaktoram un izstāstīja viņam visu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidmašīnu un pateikties viņam par palīdzību .
sekretāre ieradās analītiķa birojā un palīdzēja viņai rezervēt lidojumu .
galdnieks sadarbojās ar dizaineri un iedeva viņam prototipu .
dizainere sadarbojās ar galdnieci un iedeva viņai plānu .
pārdevējs mēģināja apmuļķot indiāni un pārdeva viņam atkritumus .
viņš mēģināja apmuļķot pārdevēju un izstāstīja viņai viltotu stāstu .
pavārs pagatavoja zupu saimniecības vadītājai un gaidīja , kad viņš samaksās .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu pēc pavāra un nogaidīja , līdz viņa pasniedz dzeramnaudu .
galdnieks sameklēja pārdevējam rakstāmgaldu un deva viņam atlaidi .
pārdevējs pateica galdniekam un palūdza , lai viņa uztaisa rakstāmgaldu .
pavārs pagatavoja šķīvi dizainerim un viņam atsauksmēm .
dizainere iepazīstināja pavāri ar plānu un lūdza viņai sniegt atsauksmes .
apkopēja pasauca sargu un palūdza atvērt durvis .
sargs pasauca apkopēju un palūdza atvērt durvis .
strādnieks iespēra kasierim un atteicās viņam atvainoties .
kasieris iespēra strādniecei un atteicās viņai atvainoties .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim un palūdza viņam padomus .
dizaineris piezvanīja apkopējai un palūdza , lai viņa iztīra istabu .
mehāniķis ieeļļoja reģistratoru un iedeva viņam ābolu .
reģistratore apsveicinājās ar mehāniķi un iedeva viņai ābolu .
pavārs vienmēr māca asistentam jaunus paņēmienus un deva viņam padomu .
asistente palīdzēja pavāram gatavot ēdienu un mācījās no viņas .
fermeris iedeva skolotājam olu maisiņu un pateicās par pasniegšanu .
skolotāja iedeva fermerim grāmatu un lūdza , lai viņa lasa .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim mašīnu un iedeva viņam atslēgu .
grāmatvedis atsūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un pateica , ka tā ir sagatavota .
bibliotekāre iedeva apkopējai grāmatu un lūdza , lai viņa atgriežas laikus .
bibliotekāre blenza uz izpilddirektoru un lūdza viņu doties prom .
izpilddirektors blenza bibliotekārā un palūdza viņam pusdienas .
virsaitis iedrošināja indiāni un atnesa grāmatu .
es pārdevu grāmatu virsaišai un palūdzu , lai viņa samaksā .
viņam patīk iedzert kafiju ar suni un apspriesties ar viņu .
man patīk iedzert kafiju kopā ar ... un apspriesties ar viņu .
medmāsa nopētīja strādnieku un nosauca viņu par ātro palīdzību .
strādnieks piezvanīja medmāsai un lūdza viņam palīdzēt .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
kasieris nolīga advokāti un sniedza viņai visu informāciju .
II izlaboja sekretāru un lika viņam neraizēties .
sekretāre izlaboja skaņu un lika viņai neraizēties .
pļāvējs nopirka alu kasierim un pateicās viņam par palīdzību .
kasieris nopirka alu un pateicās par palīdzību .
pārvietotājs palaida garām asistenta zvanu un pasauca viņu atpakaļ .
asistente neatbildēja uz zvanu no pārvietotāja un pasauca viņu atpakaļ .
uzraugs uzšļakstīja redaktoram un uzkliedza viņam .
redaktors apšļakstīja priekšnieci un uzkliedza viņai .
asistente piezvanīja ārstai un palūdza naudu .
ārsts piezvanīja asistentam un lūdza viņam palīdzību .
strādnieks apskauda reģistratoru un sabozās ar viņu .
administratore ienīda strādnieku un saboza viņu .
celtnieks blenza uz skolotāju un lūdza viņu doties prom .
skolotāja blenza uz celtniecības darbinieci un uzdeva viņai jautājumu .
sekretāre devās uz tikšanos ar celtniecības darbinieci un uzdeva viņai dažus jautājumus .
būvstrādnieks devās uz tikšanos ar sekretāru un uzdeva viņam dažus jautājumus .
izpilddirektors nesaprata pavadoni un vēlreiz uzdeva viņam jautājumu .
apkalpotāja nesaprata izpilddirektoru un vēlreiz uzdeva viņai jautājumu .
galdnieks uztaisīja koka lauvu grāmatvedim un palūdza viņam samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja galdniekam nodokļu atskaiti un lūdza samaksāt .
šerifs sargāja indiāni un iedeva viņam ieroci .
firma piezvanīja šerifam un lūdza viņai palīdzēt .
mehāniķis paskatījās uz kasieri un izmeta par viņu šādus komentārus .
kasieris paskatījās lejup uz mehāniķi un izmeta par viņu šādus komentārus .
menedžeris deva dežurantam padomus un palūdza atnest cepumus .
apkalpotāja atnesa saimniecei cepumus un lika izvēlēties cepumus .
analītiķis strīdējās ar dizaineri un uzšļakstīja viņam .
dizaineris strīdējās ar analītiķi un izšļakstīja viņu .
šoferis uzkliedza drēbniekam un nosauca viņu par muļķi .
drēbnieks uzkliedza šoferim un nosauca viņu par muļķi .
ierēdnis maldināja priekšnieci un sniedza viņai nepareizu informāciju .
priekšnieks meloja ierēdnim un sniedza viņam nepareizu informāciju .
asistente smējās par apkopēju un slikti izturējās pret viņu .
apkopējs smējās par asistentu un slikti izturējās pret viņu .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi un piedāvāja viņam paaugstinājumu .
grāmatvedis piezvanīja priekšniecei un pateicās par piedāvājumu .
virsaitis piezvanīja konsultantam un pateica , ka viņš var pavadīt brīvdienu .
konsultants piezvanīja virsaišai un lūdza atļauju .
apkopējs noslaucīja putekļsūcēju un pasniedza viņam zīmīti .
īpašniece uzrakstīja apkopējai dzejoli un pasniedza viņai rēķinu .
saimniecības vadītāja izņēma no mehāniķa uzgriežņu atslēgu un noskūpstīja viņu .
mehāniķis paņēma slotu no saimniecības vadītājas un noskūpstīja viņu .
menedžeris palūdza grāmatvedim palīdzību un uzrakstīja viņam ieteikumu .
grāmatvede lūdza pārvaldniecei palīdzību un cerēja , ka viņa to darīs .
uzraugs iesita kasierim un tad atvainojās .
kasiere nozaga priekšniekam un tad nolaupīja māti .
virsaitis nespēja palīdzēt ierēdnim un tad sāka raudāt par viņu .
ierēdnis ik pa brīdim aizkavēja virsaiti un pat sagrīļojās ap viņu .
celtnieks piedāvājās uzcelt drēbniekam māju un apkampa viņu .
šuvēja piedāvāja celtniecei uztaisīt svīteri un tad noskūpstīja viņu .
būvstrādnieks sadauzīja naglu kalpotājam un pieprasīja , lai viņš samaksā .
apkalpotāja pazaudēja celtnieces mašīnu un tad atvainojās .
pārdevējs sasveicinājās ar pārdevēju un tad piemiedza viņam ar aci .
pārdevējs ienīda pārdevēju un sabozās ar viņu .
ārsts saistīja šīs bažas ar skolotāju un rāja viņu par to , ka viņš slikti ievēro norādījumus .
skolotāja pajautāja ārstam , kā vislabāk rīkoties , un noticēja viņai .
advokāts apsūdzēja maiznieku aiz neuzmanības un tad iesūdzēja viņu tiesā .
maiznieks pasniedza advokātei maizi un palūdza samaksāt .
celtnieks sabruka friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris sabruka būvstrādnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
viņš nespēja palīdzēt bibliotekāram tikt organizētam un iedeva viņam datoru .
bibliotekāre nespēja atrast grāmatu ... un piedāvāja viņai žurnālu .
šerifs vairs necerēja uz sekretāru un arestēja viņu .
sekretāre palūdza šerifam pārvietot mašīnu un apsūdzēja viņu bezrūpībā .
sargs nespēja pasargāt dizaineru no ļaunuma un pasniedza viņam ieroci .
dizainere iedeva sargam cepuri un nozaga pistoli .
apkopējs uzkopa sekretāru un sāka viņu apbrīnot par viņa skaistumu .
sekretāre noskatījās , kā apkopēja tīrās , un sāka viņu apbrīnot par viņas skaistumu .
strādnieks palūdza pārdevējam pakalpojumu , bet slepus ienīda viņu .
ierēdnis izvilināja strādnieku no viņas naudas un slepus ienīda viņu .
šoferis iedeva saimniecības vadītājai mašīnu un pateica , kurp doties .
saimniecības vadītāja iedeva šoferim slotu un pateica , kur to tīrīt .
strādnieks nespēja piespiest saimniecības vadītāju pakustēties un nerimtīgi kliedza uz viņu .
saimniecības vadītāja nesaprata strādnieku un blenza uz viņu .
pļāvējs nosprieda , ka tīrītājs ir vājš , un pakustināja rakstāmgaldu .
apkopēja lūdzās , lai viņa palīdz pārvietot galdu , un piedāvāja viņai tirgoties .
viņš bija rupjš pret sekretāru un paklupa .
sekretāre ienīda šo firmu un izturējās rupji pret viņu .
apkopējs bija draudzīgs ar apkopēju un līdzīgs viņam .
apkopēja labvēlīgi izturējās pret apkopēju , un viņai patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus ar kasieri un pieprasīt no viņa naudu .
kasieris dievināja pārdevēju un , kaut arī jutās apmānīts , iedeva viņai naudu .
galdnieks bieži uzbūvēja priekšmetus kalpotājam un mīlēja viņu .
uz kalpotāju vienmēr atstāja iespaidu galdnieka žesti un saprata viņas mīlestību .
priekšnieks ievēroja , ka frizieris izturas savādi , un nopratināja viņu .
frizieris apsūdzēja virsaiti un lūdza viņai žēlastību .
strādnieks izraka sekretārei caurumu un pieprasīja , lai viņš samaksā .
sekretāri satrieca strādnieces uzvedība un lūdza viņu apstāties .
sargs rūpējās par skolotāju un tā viņu sargāja .
skolotāja izstāstīja sardzei par briesmām , un pēc tam viņa to sargāja .
māsiņa nopētīja galdnieci un aizsūtīja viņu uz slimnīcu .
galdnieks parādīja medmāsai ievainojumu un pastāstīja , kas notika .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvedis to var izdarīt , un pasniedza viņam veidlapu .
grāmatvede pieņēma celtniecības darbinieces darbu un paņēma to no viņas .
strādnieks pateica redaktoram , ka viņam nepieciešams darbs , un pasniedza viņam pieteikumu .
redaktors pastāstīja strādniecei , ka ir atvērts darbs , un uzaicināja viņu pieteikties .
advokāts runāja ar revidentu un lika viņam iesniegt dokumentus .
revidents tikās ar advokāti un iesniedza viņai dokumentus .
izpilddirektors dabūja no kasiera preces un samaksāja viņam .
kasiere saņēma naudu no izpilddirektora un tad iedeva viņai preces .
strādnieks vienmēr izmantoja asistentu , lai saņemtu palīdzību , un pasniedza viņam āmuru .
asistentei patīk palīdzēt strādniecei , un tāpēc viņa turēja āmuru .
strādnieks gribēja palīdzēt asistentam un izrakt viņam caurumu .
asistentei bija vajadzīga strādnieka palīdzība , un viņa palūdza izrakt caurumu .
māsa dzirdēja fermeri kliedzam un nopētīja viņu .
fermeris kliedza uz medmāsu un lūdza viņu nopratināt .
vadītājs aprunājās ar revidentu un lika viņam palikt novēloti .
revidents aprunājās ar vadītāju un lika viņai pārstāt sūdzēties .
sargs redzēja , ka reģistrators paņem spalvu un apvaino viņu .
reģistratore nozaga no sarga pildspalvu un apmānīja viņu .
ierēdnim vajadzēja palīdzēt ar dokumentiem un apvaicāties .
ierēdnis brīvi piedāvājās palīdzēt Amerikas Savienoto Valstu dokumentiem , un viņa to pieņēma .
šoferim bija nepieciešama medmāsa , lai veiktu pārbaudi , un viņš jautāja .
medmāsa pamanīja šoferi klibojam un nopētīja viņu .
menedžeris pamanīja , ka ierēdnis atslābst , un lika viņam ziņot par darbu agrāk .
ierēdnis centās noslēpt savu izturēšanos no vadītāja puses , bet netrāpīja viņai .
lauksaimniekam bija vajadzīgs grāmatvedis , lai veiktu ražas uzskaiti , un viņš lūdza palīdzību .
grāmatvede vēlējās palīdzēt lauksaimniekam izaudzēt kultūraugus un piedāvāja viņai palīdzību .
analītiķis ievēroja , ka skolotājam slikti veicas ar matemātiku , un izsmēja viņu .
skolotāja parādīja analītiķim matemātisko vingrinājumu un jutās apmulsusi .
uzraugs pamanīja , ka medmāsa veic sliktas injekcijas , un aizsūtīja viņu uz korektīvu pētījumu .
māsiņa slikti injicēja priekšnieka priekšā un aizsūtīja viņu uz korektīvo pētījumu .
strādnieks piegāja pie revidenta , lai veiktu pārbaudi , bet aizvainoja viņu .
revidents mēģināja brīdināt strādnieku , bet apmulsināja viņu .
galdnieks dievināja reģistratoru un iekārtoja viņu par krēslu .
reģistratorei vajadzēja , lai galdnieks izveido krēslu , un viņa jautāja .
lauksaimnieka veselo saprātu iztaujāja padomdevējs , un viņš bija spiests pārbaudīt .
konsultants apšaubīja zemnieka veselo saprātu un piespieda viņu pārbaudīt .
būvstrādnieks bija aculiecinieks un lasīja viņa grāmatas .
darbiniece nekad netikās ar celtnieci un negribēja ar viņu tikties .
menedžeris pamanīja , ka skolotājs darbojas labi , un pacēla viņu .
skolotāja labi izpildīja vadītāja pienākumus un palūdza viņai pacelt klausuli .
lauksaimnieks vērsās pie revidenta un lūdza viņu doties prom .
revidentam vajadzēja pārbaudīt zemnieku saimniecību un no rīta ierasties pie viņas durvīm .
tiesa izdeva izpilddirektoram rīkojumu , lai tas tiktu izskatīts padomdevējam un tiktu brīvi nodots izskatīšanai .
padomdevējai lika pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz viņas mājām .
pārdevējs pamanīja , ka grāmatvedis nekad neko nepērk , un tad ienīda viņu .
grāmatvede nekad neko nepirka no pārdevēja un ienīda visus viņas piedāvājumus .
virsaitis nopirka maizi no maiznieka un samaksāja viņam .
maiznieks iedeva virsaitei maizi un saņēma viņas samaksu .
šoferim vajadzēja transportēt konsultantu un šorīt viņu aizvest .
konsultantam vajadzēja izbraukt no šofera un piezvanīt viņai , lai ieplānotu rīta braucienu .
būvstrādnieks zināja , ka medmāsa ir vislabākā , un lūdza viņu nopratināt .
māsiņa redzēja , ka celtniecības darbiniece tiek ievainota , un nopētīja viņu .
uzraugs uzrunāja bibliotekāru un lika viņam uzrakstīt grāmatu .
bibliotekāre paslēpa grāmatu no priekšnieces un lika viņai paskatīties kaut kur citur .
izpilddirektors pamanīja , ka ierēdņa ziņojumos ir problēma , un lūdza viņam iesniegt pierādījumus .
ierēdnim bija jāapmierina izpilddirektore un jāsagatavo viņai ziņojums .
advokātam vajadzēja , lai bibliotekārs sameklē grāmatu , un palūdza to darīt .
bibliotekārs apmierināja advokāta lūgumu un pasniedza viņai grāmatu .
analītiķis ievēroja , ka apkopējs aizmirst paņemt papīrus , un atgādināja viņam .
apkopēja nekad nepaņem analītiķa avīzi un šodien apvaicājās , vai tas ir pieņemami .
uzraugs pamanīja friziera garos matus un lika viņam nogriezt matus .
frizieris ienīda priekšnieka matus un nekad neizteica komplimentu .
celtnieks neuzticējās maizniekam un nekad nepirka maizi .
maizes cepējai patika būvstrādniece un viņa mēģināja pārdot savu maizi ar atlaidi .
projektētājs ignorēja izpilddirektoru un tāpēc noraidīja viņa priekšlikumu .
dizaineris ienīda izpilddirektoru un nelikās par viņu ne zinis .
izpilddirektors neuzticējās apkopējam un lūdza viņu doties prom .
apkopējai patika izspiegot izpilddirektoru un klausīties viņas sarunās .
pārdevējs pamanīja maiznieka pretīgo virtuvi un lika viņam pārtraukt pārdot maizi .
maiznieks centās noslēpt virtuves pelējumu no pārdevēja , bet tā vietā saniknoja viņu .
šoferi mulsināja bibliotekāra muļķīgā cepure , un viņš nekad nekur nebrauca .
bibliotekāre šofera priekšā valkāja muļķīgas cepures un atteicās no viņas lūgumiem to mainīt .
fermeris ievēroja , ka reģistrators ir garš un pēc tam viņam uzticas .
reģistratore labi pastrādāja fermeri un pelnīja viņas uzticību .
pavārs mīlēja bibliotekāra grā matas un pastāvīgi nozaga viņam .
bibliotekāre labprāt dalījās grāmatās ar pavāru , bet apstājās , kad sāka zagt .
sargs dievināja sekretāru un gribēja strādāt .
sekretāre nekad neredzēja sargu un negribēja , lai viņa strādātu .
izpilddirektoram patika maizīte no maiznieka un viņš to regulāri nopirka .
maizniece pārdeva maizi izpilddirektorei un izbaudīja viņas apmeklējumus .
revidents atnāca pie ārsta , sūdzoties par ziepēm , un saņēma no viņas eksāmenu .
ārsts ieraudzīja revidentu un pārbaudīja , vai viņam nav ziepju .
menedžeris gribēja būt nežēlīgs pret kasieri un ierosināja , lai viņš dabūtu jaunu darbu .
kasiere slikti izpildīja priekšnieces pienākumus un pierādīja , ka viņai ir tiesības .
reģistratorei bija apnicis saņemt no analītiķes sliktus ziņojumus un likt viņai aiziet .
analītiķim bija apnicis saņemt no reģistratores sliktus ziņojumus un likt viņam doties prom .
pārzinis redzēja , cik vājš ir ierēdnis , un pabīdīja galdiņu viņam .
ierēdnis palūdza , lai pārzinis palīdz atnest galdu , un pateicās .
būvstrādniekam vajadzēja aprunāties ar saimniecības vadītāju un pamāt viņam ar roku .
saimniecības vadītāja redzēja , ka celtnieks māj ar roku , un piegāja viņai klāt .
izpilddirektoram patika stāstīt saimniecības vadītājai , ko darīt , un likt viņam pacelties gaisā .
saimniecības vadītāja vienmēr aizmirsa slaucīt , līdz izpilddirektors to pateica , un atzinīgi novērtēja viņas komentārus .
strādnieks uzcēla bibliotekāru grāmatplauktā un pasniedza viņam rēķinu .
bibliotekāre pasūtīja no strādnieka grāmatplauktu , un viņa ātri pabeidza projektu .
fermerim patika klusuma brīži ar frizieri un viņš nemitīgi gāja pie viņa .
frizierim klājās labi , jo fermeris klusēja un apgrieza matus .
šerifam šķita , ka kasieris paņēma naudu un iztaujāja viņu .
kasieris pateica šerifam , ka nauda ir zaudēta , bet nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvedis nespēj sekot protokolam , un noberzēja viņu .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs , un viņa mazāk patika pēc tam , kad uz viņu kliedza .
analītiķis pasniedza maizniekam ziņojumu un pateica , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķes ziņojuma un baidījās ar viņu sarunāties .
sargs piegāja pie medmāsas un pakļaujās izmeklēšanai .
māsiņa uzmanīgi nopētīja sargu un izsniedza viņai prognozi .
šuvēja aprunājās ar vadītāju un tad palūdza , lai viņa paceļ klausuli .
menedžeris aprunājās ar drēbnieku un palūdza viņam izveidot jaunu dizainu .
māsiņa piedāvājās palīdzēt analītiķei un tad iedeva viņai spilvenu .
analītiķis piedāvājās palīdzēt medmāsai un tad pielika savus nodokļus .
dizaineris pazina mehāniķi un tad viņu apzaļumoja .
mehāniķis pazina dizaineri un tad viņu apsauca .
frizieris piezvanīja galdniekam un tad palūdza viņai palīdzību .
galdnieks piezvanīja frizierim un palūdza viņam palīdzību .
uzraugs palīdzēja kapteinim un tad palūdza atdot viņam pakalpojumu .
II palīdzēja uzraugam un tad lūdza , lai viņa atdod pakalpojumu .
dizaineris sazinājās ar šerifu un tad izskaidroja viņai situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineri un tad izskaidroja viņam situāciju .
māsiņa uzlūkoja pārvaldnieci un tad palīdzēja viņai tikt galā ar problēmu .
menedžeris apzīmēja medmāsu un tad palīdzēja viņam tikt galā ar problēmu .
asistente piezvanīja šerifam un izskaidroja situāciju .
šerifs piezvanīja asistentam un tad deva viņam pavēles .
maiznieks salutēja pavāru un tad piedāvāja viņai palīdzību .
pavārs salutēja maiznieku un tad piedāvāja viņam palīdzību .
grāmatvedis aprunājās ar pļāvēju un tad piedāvāja viņai palīdzību .
pļāvējs aprunājās ar grāmatvedi un tad palūdza padomu .
bibliotekāre parādīja analītiķei grāmatu un tad aizdeva viņai vēl kaut ko .
analītiķis palūdza bibliotekāra grāmatu un tad aizņēmās no viņa neko .
apkalpotāja pasniedza šerifam ūdeni un tad pasniedza viņai ēdienkarti .
šerifs palūdza kalpotājam ēdienkarti un tad uzdeva viņam jautājumu .
skolotāja sveica strādnieku un sāka ar viņu sarunāties .
strādnieks sveica skolotāju un sāka ar viņu sarunāties .
revidents brīdināja pārdevēju un tad pasniedza viņai paziņojumu .
pārdevējs sniedza piedāvājumu revidentam un pēc tam parādīja viņam preces .
redaktors aprunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņai uzmetumu .
izpilddirektors aprunājās ar redaktoru un pacēla viņu .
konsultants ieteica apkopējai un nodrošināja viņai noderīgus resursus .
apkopējs uzrunāja konsultantu un izskaidroja viņam situāciju .
maiznieks “ strādnieku ” un apvaicājās par laika apstākļiem .
strādnieks aptraipīja maiznieku un apvaicājās par laika apstākļiem .
pļāvējs strādāja skolotāja labā un palīdzēja viņam iekārtoties jaunā dzīvoklī .
skolotāja aizveda vedēju atpakaļ uz mājām un samaksāja viņai par darbu .
revidents pavēlēja uzraugam un brīdināja viņu .
uzraugs pateicās revidentam un novēlēja viņam labu .
redaktore satikās ar ... un lūdza viņai paskaidrojumus .
o tikās ar redaktoru un lūdza viņam paskaidrojumus .
bibliotekārs ievēroja sargu un sasveicinājās ar viņu .
sargs pamanīja bibliotekāru un sasveicinājās ar viņu .
apkopēja pateicās celtniecei un aizveda viņu mājās .
būvstrādnieks pateicās apkopējam un atalgoja viņu par izciliem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretāre sazinājās ar šoferi un lūdza viņu aizvest mājās .
šoferis piezvanīja sekretāram un apvaicājās , vai viņam nav jābrauc .
priekšnieks apvainoja asistentu un tad atlaida viņu .
priekšnieks atlaida palīgu un nosauca viņu par stulbeni .
šoferis apsauca revidentu un lūdza viņa palīdzību .
revidents apstiprināja šoferi un lūdza viņas palīdzību .
skolotāja izskaidroja situāciju virsaišai un juta , ka viņa to saprot .
virsaitis izskaidroja šo situāciju skolotājam un juta , ka viņš to saprot .
viņš devās pie ārsta un apvaicājās par veselības problēmām .
ārsts aizgāja apciemot indiāni un apvaicājās , kā uzrakstīt labas grāmatas .
ierēdnis atbildēja šerifam un ieteica drīz iesniegt dokumentus .
šerifs sveicināja ierēdni un novēlēja viņam labu dienu .
šuvēja ieraudzīja mehāniķi un izskaidroja viņai cenu .
mehāniķis ieraudzīja drēbnieku un izskaidroja viņam cenu .
kasieris aprunājās ar ... un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
strēlnieks aprunājās ar kasieri un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņai padomu veselības jomā .
ārsts sazinājās ar redaktoru un apjautājās par publicēšanu medicīnas žurnālā .
ierēdnis pasniedza dokumentu lauksaimniecei un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentus .
fermeris pārdevējam izskaidroja šo lietu un pastāstīja viņam par dažām parastām nepatikšanām .
apkalpotāja aprunājās ar mehāniķi un lūdza , lai viņa salabo mašīnu .
mehāniķis aprunājās ar stjuartu un palūdza viņam atmaksāt naudu .
revidents sazinājās ar pārvietotāju un apjautājās par pārcelšanu .
pārvietotājs sazinājās ar revidentu un apjautājās par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar priekšnieci un lūdza viņai izvirzīt prasības jaunajam logotipam .
šefs sazinājās ar dizaineru un nosauca viņam jaunā logotipa prasības .
sekretāre piezvanīja ārstai un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts piezvanīja sekretāram un lūdza , lai viņš atceļ tikšanos .
kasieris ieraudzīja fermeri un palūdza viņai uzrakstīt parakstu .
fermeris piegāja pie kasiera un apjautājās par depozītu .
šuvēja nolīga pārdevēju un lūdza viņai pārdot uzvalkus biznesam .
pārdevējs samaksāja drēbniekam un pateicās par labi paveikto darbu .
bibliotekāre sarunājās ar virsaiti un ieteica viņai grāmatu .
virsaitis aprunājās ar bibliotekāru un lūdza viņam ieteikt grāmatu .
grāmatvedis satika apkopēju un novēlēja viņai labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņam labu .
grāmatvedis satika apkopēju un novēlēja viņai labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņam labu .
asistente paziņoja virsaišai par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
priekšnieks pavēstīja asistentam un lūdza , lai viņš to ņem vērā .
skolotāja uzrunāja galdnieci un lūdza , lai viņa saliek krēslu .
galdnieks uzrunāja skolotāju un uzdeva viņam zinātniskus jautājumus .
asistente sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistentu un lūdza , lai viņš rezervē jaunu tikšanos .
dizaineris pamanīja strādnieku un dedzīgi sveicināja viņu .
strādnieks ievēroja dizaineri un sajūsmināts viņu sveicināja .
ierēdnis iepazinās ar pavāru un palūdza viņai padomu par recepti .
pavārs tikās ar ierēdni un lūdza viņam palīdzību dokumentu sagatavošanā .
kasieris atdeva čeku analītiķei un lūdza , lai viņa to apstiprina .
analītiķis piegāja pie kasiera un palūdza viņam iemaksāt čeku .
viņš satika sargu un parakstīja viņai autogrāfu .
sargs satikās ar indiāni un palūdza viņam autogrāfu .
saimniecības vadītāja sazinājās ar advokāti un lūdza viņai padomu .
advokāts pārstāvēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis piezvanīja virējai un lūdza , lai viņa gatavo ēdienu viesībām .
pavārs piezvanīja grāmatvedim un izskaidroja viņam finansiālo situāciju .
frizieris sakārtoja izpilddirektores matus un ieteica viņai matu želeju .
izpilddirektors piezvanīja frizierim un samaksāja viņam pa telefonu .
apkopēja sazinājās ar galdnieci un lūdza , lai viņa salabo koka skapi .
galdnieks sazinājās ar apkopēju un palūdza , lai viņš iztīra māju .
konsultants sniedza liecību advokātei un lūdza , lai viņa to neizpauž .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja viņa stāstīto par notikumiem .
skolotājs izvirzīja prasības konkrētajai personai un jautāja , vai tās būtu iespējams īstenot .
zintnieks piegāja pie skolotāja un apvaicājās par laika apstākļiem .
saimniecības vadītāja pieprasīja , lai vadītājs paceļ klausuli , un viņa paklausīja .
vadītājs piedāvāja saimniecības vadītāju pacelt , un viņš ar prieku to pieņēma .
redaktors iepazinās ar pļāvēju un aprunājās ar viņu par pārcelšanu .
pļāvējs iepazinās ar redaktoru un apvaicājās viņam par žurnālu biznesu .
ierēdnis saskatījās ar advokāti un uzsmaidīja viņai .
advokāts saskatījās ar ierēdni un uzsmaidīja viņam .
redaktors sveica fermeri un lūdza viņai laiku .
fermeris iesirmoja redaktoru un lūdza viņam laiku .
apkalpotāja kalpoja analītiķei un lika viņai justies laipni .
analītiķis sagaidīja apkalpotāju un pateicās par dievkalpojumu .
fermeris redzēja , ka maizniekam ir daudz maizes , un lūdza , lai viņš dalās .
maiznieks prasīja fermerim vairāk naudas un negribēja dot viņai vairāk maizes .
sargs ievēroja , ka kasieris ir bezrūpīgs , un lūdza , lai viņš uzmanās .
kasieris nekad nepievērsa uzmanību sardzei un lūdza , lai viņa aiziet .
pārvietotājs pasniedza reģistratoram roku un pakustināja rakstāmgaldu .
reģistratorei bija vajadzīga palīdzība no pārvietotājas un jālūdz viņai palīdzība .
grāmatvedis ignorēja sargu un nekad ar viņu nerunāja .
sargs mēģināja sadraudzēties ar grāmatvedi un nopirka viņam kalkulatoru .
analītiķim ļoti patika no friziera dabūt matu griezumus un bieži pie viņa devās .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi apgrieza viņai matus .
redaktoram garšoja ēdiens no pavāra un apsolīja atgriezties .
pavārs pasniedza redaktoram ēdienu un atstāja viņu apmierinātu .
darbiniece palīdzēja celtniecības darbiniecei un sniedza viņai daudz informācijas .
būvstrādnieks pasniedza dokumentus pārdevējam un lūdza , lai viņš izskata pieteikumu .
projektētājs satikās ar celtniecības darbinieci un izskaidroja viņai šo dizainu .
būvstrādnieks tikās ar projektētāju un uzdeva viņam daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un palūdza , lai viņa aizbrauc .
šoferis aizbrauca pie redaktora un iedeva viņam pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un skarbi uzslavēja viņu .
izpilddirektors pateicās revidentam un uzticējās viņa labajam spriedumam .
kasieris piezvanīja šoferim un palūdza , lai viņa aizbrauc .
šoferis piegāja pie kasiera un palūdza , lai viņš palīdz veikt izņemšanu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica viņai atslābināties .
pārdevējs ieraudzīja konsultantu un pārdeva viņam dažas grāmatas .
šuvēja piestiprināja pavāra priekšautu , un viņa jutās ļoti pateicīga .
pavārs sagatavoja maltīti drēbniekam , un viņš jutās ļoti pateicīgs .
skolotāja pateicās šoferim par braucienu un apsolīja samaksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja un laikus pacēla viņu .
advokāts paturēja advokātu un pēc tam izskaidroja viņai situāciju .
advokātu paturēja un pēc tam viņš saņēma juridisko palīdzību .
redaktors tikās ar vadītāju un parādīja viņai redakciju .
menedžeris tikās ar redaktoru un parādīja viņam biroju .
šuvēja atnesa jaunu uzvalku izpilddirektorei un lūdza , lai viņa to uzvelk .
izpilddirektors saņēma no drēbnieka jaunu uzvalku un tad turpināja viņam samaksāt .
bibliotekāre pamāja mehāniķei un devās prom .
mehāniķis pamāja bibliotekāram un devās prom .
apkopēja satikās ar ārstu un apvaicājās par medicīnisko aprūpi .
ārsts sagaidīja apkopēju un lūdza , lai viņš iztīra kabinetu .
apkopēja šoferim bija ļauna un aizmirsa viņai pateikties par braucienu .
šoferis bija netīrs tīrītājam un sūdzējās par viņa pakalpojumiem .
asistente palīdzēja galdniekam un mācījās no viņas .
galdnieks mācīja asistentam laivu un neļāva viņam novērst uzmanību .
apkopējs pamāja šerifam un piegāja viņai klāt .
šerifs pamāja apkopējam un piegāja viņam klāt .
saimniecības vadītāja uzsmaidīja uzraugam un pasniedza viņai tasi tējas .
uzraugs uzsmaidīja saimniecības vadītājai un palūdza viņam pagatavot tēju .
sekretāre pļāpāja ar pārvaldnieci un pateicās par viņas palīdzību .
menedžeris papļāpāja ar sekretāru un uzslavēja viņu par izcilo darbu .
viņš apciemoja mehāniķi un ieteica viņai dažas grāmatas .
mehāniķis apciemoja indiāni un palīdzēja iedarbināt mašīnas motoru .
saimniecības vadītāja kādu laiku sarunājās ar pārdevēju un noraidīja viņas produktu .
pārdevējs kādu laiku sarunājās ar saimniecības vadītāju un pārliecināja viņu nopirkt preci .
apkopējs apturēja redaktoru un parādīja viņam , kā tīrīt grīdu .
redaktore apturēja apkopēju un katru dienu parādīja viņai avīzes .
apkopēja uzdeva juristei dažus jautājumus un tad izteica viņai apbrīnu .
advokāts uzdeva apkopējam dažus jautājumus un tad nolēma viņam palīdzēt , nemaksājot .
frizieris sarunājās ar pārdevēju un mēģināja viņai uzdāvināt jaunu matu griezumu .
pārdevējs sarunājās ar frizieri un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
bibliotekāre piegāja pie celtniecības darbinieces un lūdza , lai viņa beidz trokšņot .
būvstrādnieks piegāja pie bibliotekāra un lūdza viņu iziet no būvlaukuma .
stjuarte uzsmaidīja šoferim un atgādināja , lai viņa laikus paņem bērnu .
šoferis uzsmaidīja stjuartam un pajautāja , kad izvēlēties autobiogrāfiju .
bibliotekāre sarunājās ar namdari un lūdza , lai viņa salabo galdu bibliotēkā .
galdnieks sarunājās ar bibliotekāru un lūdza , lai viņš iesaka lasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt viņai , kā tikt galā ar kuņģa sāpēm .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu un pajautāt viņam , kā tikt galā ar medicīnisko avāriju .
padomniece bija parādā galdniekam mazliet naudas un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā padomdevējam mazliet naudas , un viņam bija jāizgatavo mēbeles .
kasieris sekoja apkopējai un uzzināja , ka viņa no veikala nozagusi naudu .
apkopējs sekoja kasierim un uzzināja , ka viņš no veikala nozadzis naudu .
grāmatvedis parādīja šerifam dažus dokumentus un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un pateica , ka viņš ir arestēts .
frizieris uzdeva apkopējai dažus jautājumus un uzdāvināja viņai jaunu frizūru .
apkopējs uzdeva frizierim dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa kādu laiku sarunājās ar apkopēju un uzdāvināja viņai Ziemassvētku dāvanu .
apkopējs kādu brīdi sarunājās ar medmāsu un uzdāvināja viņam Ziemassvētku dāvanu .
medmāsa uzsmaidīja pārdevējai un sāka uzņemt temperatūru .
pārdevējs uzsmaidīja medmāsai un pateicās par apdrošināšanas iegādi .
frizieris piegāja pie šerifa un pateicās par zagļa nolaupīšanu .
šerifs piegāja pie friziera un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
strādnieks apciemoja konsultantu un palūdza viņam palīdzību .
konsultante nespēja palīdzēt strādniekam un lūdza viņu doties prom .
sekretāre palūdza pārdevējai aiziet un teica , ka viņa nekad vairs neatgriezīsies .
pārdevējs palūdza sekretāru aiziet un atlaida viņu .
administratore vainoja uzraugu par kļūdu , bet nespēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
priekšnieks vainoja reģistratoru par kļūdu un atlaida viņu .
bibliotekārs apsveica kustinātāju un atgādināja , ka jāuzmanās ar grāmatām .
pļāvējs apsveica bibliotekāru un apvaicājās , kur atrodas grāmatas .
šuvēja apciemoja virsaiti un palīdzēja viņai pieregulēt bikses .
priekšnieks apciemoja drēbnieku un palīdzēja viņam sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva sargam dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva padomdevējam dažus jautājumus un ļāva viņam ienākt kabinetā .
reģistratore palīdzēja šerifam , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
šerifs palīdzēja administratorei , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
medmāsa piezvanīja mehāniķei un pateica , kuras zāles ņemt .
mehāniķis piezvanīja medmāsai un jautāja , kā tikt galā ar salauzto kāju .
apkopējai nepatīk pavāre , jo viņa padarīja virtuvi ļoti netīru .
pavāram nepatīk tīrītājs , jo viņš salauza plīti .
skolotāja apmeklēja šerifu un uzdeva viņai dažus jautājumus .
šerifs apciemoja skolotāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
fermeris saprata apkopēju un atsūtīja viņam mazliet naudas .
apkopēja saprata fermeri un atsūtīja viņai mazliet naudas .
maizes cepējs uzkliedza pļāvējai un lūdza , lai viņa aiziet .
pļāvējs uzkliedza maizniekam un palūdza , lai viņš aiziet .
reģistratore pazina firmu un aizveda viņu uz vestibilu .
viņš pazina reģistratoru un pajautāja , kur atrodas vestibils .
sargs strādā smagāk nekā ierēdnis un saņem vairāk atzinības nekā viņš .
ierēdnis strādā smagāk par sargu un saņem vairāk atzinības nekā viņa .
kasieris sarunājās ar celtniecības darbinieci un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
celtnieks sarunājās ar kasieri un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
reģistratore pazina šoferi un aizveda viņu uz ceremoniju .
šoferis pazina reģistratoru un iepazīstināja viņu ar Bo .
apkalpotāja sveica pārdevēju un iepazīstināja viņu ar Billiju .
pārdevējs apsveica apkalpotāju un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
reģistratore pateica pavāram ceremonijas datumu un atgādināja , ka viņai jāvalkā uzvalki .
pavārs pateica reģistratoram ceremonijas datumu un atgādināja , ka viņam jāvalkā uzvalki .
grāmatvedis piezvanīja advokātei , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
advokāts piezvanīja grāmatvedim , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
asistente sarunājās ar vadītāju un lūdza , lai viņa paaugstina algu .
menedžeris sarunājās ar asistentu un slavēja viņu par smago darbu .
viņš apciemoja pavāri , lai iemācītos no viņas cept .
pavārs apciemoja Ūriju , lai iemācītos no viņa rakstīt .
šuvēja sarunājās ar priekšnieci , un viņas smagais darbs atstāja uz viņu iespaidu .
priekšnieks sarunājās ar drēbnieku , un viņa talants atstāja uz viņu iespaidu .
kasieris kaut ko sūdzējās virsaišai , bet viņa neklausījās .
virsaitis kaut ko sūdzējās kasierim , bet viņš neklausījās .
virsaitis aprunājās ar sekretāru un pateicās viņam .
sekretāre aprunājās ar priekšnieci un pateicās viņai .
dizainere uzaicināja uzraugu uz ballīti , un viņa pasmaidīja .
uzraugs uzaicināja dizaineru uz ballīti , un viņš pasmaidīja .
sekretāre uzkliedza galdniekam un aizveda viņu prom .
galdnieks uzkliedza sekretāram un aizveda viņu prom .
sekretāre satikās ar advokāti un atgādināja pārbaudīt e ¬ pastu .
advokāts tikās ar sekretāru un lūdza viņu sagatavot dokumentus .
konsultants piegāja pie pavāra un pateicās par vakariņām .
pavārs piegāja pie konsultanta un uzdeva viņam dažus jautājumus .
auditors uzsmaidīja celtniecības darbiniecei un pasniedza viņai ūdeni .
būvstrādnieks uzsmaidīja auditoram un pasniedza viņam ūdeni .
darbiniece pļāpāja ar analītiķi un izrādīja interesi par viņas darbu .
analītiķis pļāpāja ar A un izteica interesi par savu darbu .
asistente palīdzēja sargam un lika viņai nākamreiz uzmanīties .
sargs palīdzēja asistentam un lika viņam nākamreiz uzmanīties .
apkalpotāja runāja ar ārstu un jutās pārsteigta par viņas zināšanām .
ārsts sarunājās ar stjuartu un jutās pārsteigts par viņa zināšanām .
grāmatvede palūdza strādniecei pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
strādnieks lūdza grāmatvedi pievienoties sapulcei , bet aizmirsa .
redaktore tērzēja ar analītiķi un gribēja sadarboties ar viņu .
analītiķis tērzēja ar redaktoru un gribēja sadarboties ar viņu .
sekretāre aprunājās ar pārdevēju un noraidīja viņas ierosinājumu nopirkt apdrošināšanas polisi .
pārdevējs sarunājās ar reģistratoru un pārliecināja viņu nopirkt apdrošināšanas polisi .
skolotāja tikās ar priekšnieci un izstāstīja viņai par bažām .
uzraugs tikās ar skolotāju un izstāstīja viņam par bažām .
ierēdnis piezvanīja ārstai un apjautājās par zālēm .
ārsts piezvanīja pārdevējam un apvaicājās par produktu .
māsa pateicās virsaišai un pasniedza viņai dāvanu .
virsaitis pateicās medmāsai un pasniedza viņam dāvanu .
grāmatvede tikās ar analītiķi un ieteica viņai dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņam dažus amatus .
reģistratore palīdzēja celtniecības darbiniecei un saņēma dāvanu no viņas .
celtnieks palīdzēja reģistratoram un saņēma dāvanu no viņa .
frizieris apciemoja sargu un pateicās viņai .
sargs apciemoja frizieri un pateicās viņam .
grāmatvedis piegāja pie Indijas un iedeva viņai tasi kafijas .
indiānis piegāja pie grāmatveža un iedeva viņam tasi kafijas .
vadītājs regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņam ieteikumus .
konsultante regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņai ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājam , lai pajautātu viņam , kā klājas bērnam .
skolotāja piezvanīja advokātei , lai pastāstītu viņai par bērna uzvedību .
sekretāre piegāja pie mehāniķes un pastāstīja , kas noticis ar mašīnu .
mehāniķis piegāja pie sekretāra un pajautāja , kur atrodas mašīna .
maiznieks aprunājās ar priekšnieci un daudz ko uzzināja no viņas .
uzraugs sarunājās ar maiznieku un daudz ko viņam iemācīja .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
apkopējs parādīja saimniecības vadītājai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
konsultantei nepatika uzraugs , un viņa gribēja pamest savu grupu .
priekšniekam nepatika padomdevējs un viņš tika atlaists .
.... sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņas viedokli par grāmatu .
izpilddirektors sazinājās ar ... un lūdza savus ierosinājumus par grāmatu .
friziere ienīst mehāniķi pēc tam , kad viņa atteicās palīdzēt salabot mašīnu .
mehāniķis ienīst frizieri , kad ir beidzis neglīto matu griezumu .
kasieris aizņēmās darbarīku no galdnieka , bet neko neatdeva .
galdnieks aizņēmās instrumentu no kasiera , bet neko viņam neatbildēja .
auditora runāja ar šerifu un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
šerifs runāja ar revidentu un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
maiznieks gribēja pateikties galdniekam un uzvārīt viņai maizi .
galdnieks gribēja pateikties maizniekam un iekārtoja viņam krēslu .
dizainere gribēja palīdzēt advokātam , bet viņa atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizainerim , bet viņš atteicās .
grāmatvedis dusmojās uz mehāniķi un žēlojās indiāņiem par viņu .
mehāniķis sadusmojās uz grāmatvedi un žēlojās indiānim par viņu .
pavārs atsūtīja kasierim dāvanu un pateicās viņam .
kasieris atsūtīja pavāru un pateicās viņai .
strādniece ēd vairāk nekā apkopēja , jo viņa strādā grūtāk .
apkopējs ēd vairāk nekā strādnieks , jo strādā vairāk .
mehāniķis daudz ko iemācījās no skolotāja un atsūtīja viņam pateicīgu kartīti .
skolotāja daudz ko iemācījās no mehāniķa un atsūtīja viņai pateicīgu kartīti .
maiznieks pasniedza kasti sargam un lūdza , lai viņa to piegādā .
sargs pasniedza kārbu maizniekam un novērtēja viņa cepšanas iemaņas .
drēbniece apstādināja sargu un parādīja , kā viņu identificē .
sargs apturēja drēbnieku un palūdza viņu identificēt .
analītiķis uzdeva ierēdnim dažus jautājumus un pateicās .
ierēdnis uzdeva analītiķei dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts apvaicājās medmāsai par operāciju un pateicās viņam .
māsa apvaicājās advokātei par šo lietu un pateicās .
namdaris apturēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņam .
saimniecības vadītāja apturēja galdnieku un palīdzēja viņai .
šerifs atvēra saimniecības vadītāja durvis un gaidīja , kad viņš paies garām .
saimniecības vadītāja atvēra šerifa durvis un gaidīja , kad viņa paies garām .
ārsts apvaicājās reģistratorei par rezervācijas cenu un pateicās viņam .
reģistratore palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienu .
advokāts ieraudzīja restorāna redaktoru un apsveica viņu .
redaktore ieraudzīja advokāti restorānā un apsveica viņu .
fermeris nopirka grāmatu un samaksāja viņam .
viņš nopirka no fermera augļus un samaksāja .
šerifs aizņēmās bibliotekāra grāmatu , bet nekad neko viņam neatdeva .
bibliotekārs palīdzēja šerifam atrast grāmatu un uzsmaidīja viņai .
pārdevējs sarunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu vakariņās .
skolotāja sarunājās ar pārdevēju un uzaicināja viņu vakariņās .
apkopējs iztīrīja maiznieku un palūdza viņam dzeramnaudu .
maiznieks sakravāja apkopējai maizi un gaidīja , kad viņa samaksās .
pavārs piezvanīja medicīnas māsai un sāka gatavot pusdienas .
māsiņa piezvanīja no pavāra un sāka gatavot viņai operāciju .
suns veiksmīgi pārdeva saimniecības vadītājai produktu un palīdzēja viņam to uzstādīt .
saimniecības vadītāja nopirka šo produktu no ... un lūdza , lai viņa to uzstāda .
šoferis nometa grāmatvedi uz stūra un palūdza , lai viņš uzmanās , šķērsojot ielu .
grāmatvedis palūdza šoferim apstāties pie stūra un sniedza dažus padomus .
menedžeris ilgi apspriedās ar dizaineri un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgi apspriedās ar pārvaldnieci , bet joprojām atteicās pārdot viņai šo ideju .
mehāniķis ne tikai izskaidroja konsultantam vairākus noteikumus , bet arī pierakstīja tos .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas noteikumus , bet arī pierakstīja dažus no tiem .
mehāniķis atvēra apkopēja durvis un aizveda viņu uz istabu .
apkopēja pieklauvēja pie mehāniķa durvīm un gaidīja , kad viņa parādīsies .
pārvietotājs sekoja septītā nama instrukcijai un gaidīja pie sava dzīvokļa .
viņš palūdza , lai pļāvējs pārceļ visu uz jauno dzīvokli , un samaksāja viņai .
galdnieks atturēja drēbnieku no ienākšanas darba telpā un aprunājās ar viņu .
šuvēja parādīja galdniekam darbarīkus un ļāva viņai pamēģināt .
būvstrādnieks palūdza asistentam sastādīt šīsdienas sanāksmju sarakstu un pateicās viņam .
asistente sastādīja šīsdienas būvdarbinieces grafiku un parādīja viņai .
priekšnieks palūdza sekretāru iegriezties un uzdeva viņam uzdevumu .
sekretārs sasveicinājās ar priekšnieci un pasniedza viņai ziņojumu .
šefs nolīga sekretāru un nopirka viņam jaunu tālruni darbam .
sekretāri nolīga virsaiša , un viņa saņems no viņas samaksu .
apkopējs sarunājās ar revidentu un pasniedza viņam dokumentus .
revidents piezvanīja apkopējai un palūdza , lai viņa uzkopj zāli .
analītiķis sagaidīja drēbnieku mājās un palūdza viņam uzvilkt jaunu uzvalku .
šuvēja satikās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņai jaunu dizainu .
šerifs apturēja medmāsu un apkampa viņu , lai saņemtu palīdzību .
māsa satikās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņai tikt galā ar nelaimes gadījumu .
apkopējs tikās ar sekretāri un katru dienu dabūja no viņa atslēgu .
reģistratore gaida apkopēju un katru dienu ved viņu atpakaļ .
pārvietotājs piegāja pie drēbnieka mājas un palīdzēja pārvietot kastes .
šuvēja piezvanīja uz pļāvēju un palūdza , lai viņa ierodas pirms 9 . rīta .
māsiņa aizgāja un apsprieda ar viņu par operāciju .
medmāsa izrakstīja recepti un lika viņai neraizēties .
mehāniķis palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēja viņam 1000 dolāru .
maiznieks pasniedza mehāniķei kūku un gaidīja , kad viņa samaksās .
pārdevējs piezvanīja redaktoram un lūdza uzrakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktore intervēja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par viņas uzņēmumu .
pļāvējs agri ieradās pie konsultanta un piedāvājās viņam palīdzēt .
konsultants piezvanīja uz pļāvēju un lūdza , lai viņa sāk darbu agri .
uzraugs apturēja apkopēju un lika viņam netīrīt šo istabu .
apkopēja apturēja uzraugu un lika viņai neiet pa to ceļu .
advokāts piezvanīja drēbniekam un norunāja tikšanos ar viņu .
šuvēja piezvanīja advokātei un norunāja tikšanos ar viņu .
pavārs nolēma atlaist sekretāru un lika viņam nākamajā pirmdienā nebraukt šurp .
sekretāre strīdējās ar pavāru un pasvieda viņai grāmatu .
fermeris par daudz ko konsultējās ar sekretāru un uzaicināja viņu pusdienās .
sekretāre no fermeres nopirka daudz produktu un palūdza viņai atlaidi .
fermeris nolīga asistentu un lika viņam divreiz nedēļā ierasties darbā .
asistente pārplānoja sēdi lauksaimniecei un lika viņai būt labi sagatavotai .
uzraugs strīdējās ar uzraugu un nolēma viņu atlaist .
apkalpotāja nejauši iesita uzraugam un atvainojās .
vadītājs uzdeva bibliotekāram daudz jautājumu un beigās pateicās .
bibliotekāre aizveda vadītāju līdz grāmatu plauktam un apvaicājās , kas viņai vajadzīgs .
pļāvējs apspriedās ar medmāsu par operāciju un pateicās viņam .
medmāsa palīdzēja aizsūtīt pļāvēju uz slimnīcu un turpināja viņu mierināt .
fermeris aizveda pavadoni uz dzelzceļa staciju un dāvināja viņam dāvanu .
apkalpotāja nopirka no fermera augļus un samaksāja viņai par čeku .
viņš stundām ilgi konsultējās ar konsultantu un samaksāja viņam daudz naudas .
konsultante mācīja , kā rakstīt patentu , un iekasēja no viņas 2000 dolāru .
ārsts rūpīgi nopētīja grāmatvedi un nepateica , par ko uztraukties .
grāmatvedis parādīja rēķinu ārstam un lika viņai to samaksāt laikus .
strādnieks ieraudzīja skroderi kaktā un sarunājās ar viņu 2 stundas .
šuvēja piedāvāja strādniecei jaunu uzvalku un neuzvilka viņai neko .
ārsts nolīga saimniecības vadītāju un lika viņam strādāt katru dienu .
saimniecības vadītāja pamodināja ārstu un pateica , ka viņai kāds zvana .
šerifs papļāpāja ar drēbnieku un uzaicināja viņu vakariņās vēlāk .
drēbnieks pabeidza uzvalku šerifam un pasauca viņu .
šoferis ietriecās dizainera artefaktā un samaksāja viņam daudz .
dizaineris apturēja šoferi un palūdza , lai viņa uzmanās Expo atrašanās vietā .
šerifs atdeva beigušos kūku maizniekam un lūdza , lai viņš atdod naudu .
maiznieks sakravāja kūku šerifam un gaidīja , kad viņa samaksās .
apkopējs pajautāja pārdevējam , kā atrast sēžu zāli , un pateicās viņam .
ierēdnis palūdza apkopējai uzkopt sēžu zāli un pateicās .
darbiniece neatrada darbinieci istabā un atstāja viņam zīmīti .
stjuarte pateica , ka notikusi tikšanās , un sniedza viņai informāciju par atrašanās vietu .
namdaris piegāja pie namiņa un salaboja logu .
darbiniece iepazinās ar galdnieci tirdzniecības centrā un norunāja tikšanos ar viņu .
pavāram vajadzēja , lai apkalpotājs būtu garšas testētājs , un viņš jautāja .
apkalpotāja pārrāpās pāri kūkai , ko gatavoja pavārs , un sniedza viņai atsauksmes .
analītiķim vajadzēja iedabūt saimniecības vadītāju mājā un samaksāt viņam par to .
saimniecības vadītājai maksāja analītiķis , un viņa veica mājas darbus .
sargs gribēja uzbrukt dežurantam un sabozās ar viņu .
apkalpotāja negribēja cīnīties ar sargu un iedeva viņai ziedus .
ārsts ievēroja , ka bibliotekāra acs noraustās un izturas pret viņu .
bibliotekāre uzrakstīja ārstam jauku zīmīti un atdeva viņai grāmatu .
šoferis lūdzās indiānim palīdzēt un piedāvājās viņam samaksāt .
šoferis uzrakstīja šoferim zīmīti un pat piedāvāja padomu par attiecībām .
pļāvējs atteicās pārvietot mākslas darbu , kur dizainers to lūdza , un pieprasīja , lai viņš to pārdomā .
dizaineris mēģināja paskaidrot pārvietotājai , ka nekas nav noticis , un pat uzzīmēja viņai shēmu .
šoferis uztvēra maiznieka trauslumu un palīdzēja viņam tikt galā ar piegādēm .
maiznieks nekad nevēlējās , lai šoferis palīdz un piekauj viņu ar maisu .
galdnieks nezināja , ko iesākt , kad ieradās revidents , un vienkārši iedeva viņam visus dokumentus .
revidentu mulsināja galdnieka organizācijas trūkums un brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
firma gribēja no maizes cepēja brīvu maizi un izdomāja viņam stāstu par to , ka nav virtuves .
maizes cepēja zināja , ka cepure melo par virtuvi , bet tik un tā pagatavoja maizi .
priekšnieks bija noraizējies par revidenta drošību un lūdza , lai viņš beidz snaust .
revidents neņēma vērā virsaiša brīdinājumu un aizgainīja viņu no prāta .
izpilddirektors uztraucās , ka skolotājam patīk ignorēt studentus , un piezvanīja viņam .
skolotāja nespēja izturēt izpilddirektoru un cerīgi pievīla savu dēlu .
ārsts raizējās par frizieri un pārbaudīja , vai viņam nav brūču .
frizieris bija neveikls ap ārstu un gandrīz pārgrieza viņu .
apkopējam riebās strādāt drēbnieka labā , bet viņš darīja to , ko teica .
šuvējs domāja , ka apkopēja varētu labi šūt šuves , un iedrošināja viņu .
virsaitis nekad nevēlējās palīdzēt apkalpotājam un atteicās no viņa lūguma .
apkalpotāja nesaprata galvenā darbinieka problēmu un ziņoja par to arodbiedrībai .
strādnieks apskauda pavadoņa darbu un to viņam pateica .
apkalpotāja nepievērsa uzmanību strādniecei un lika viņai atgriezties darbā .
redaktore pasūtīja galdiņu no galdnieka un lūdza viņu rīt atnest .
galdnieks saņēma redaktora “ es ” rīkojumu un uztaisīja viņam galdiņu .
šerifs mēģināja kontrolēt redaktora A avīzi un lūdza , lai viņš beidz publicēt .
redaktors pievilināja šerifu noticēt , ka viss ir kārtībā , un jebkurā gadījumā publicēja stāstu par viņu .
virsaitis vienmēr dauzīja redaktoru un lika viņam atkārtot darbu .
redaktore nekad necienīja virsaiti un nedeva viņai sliktu darbu .
pavārs mēģināja apmānīt auditoru un parādīja viņam citu virtuvi .
revidents zināja , ka pavāre ir negodīga , un pēc vairākām stundām devās uz virtuvi .
dizainere gribēja atstāt iespaidu uz pārdevēju , bet parādīja viņai sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineru , ka kaut kas nav kārtībā , bet padarīja viņu traku .
šerifs ieraudzīja padomnieka video un devās viņu intervēt .
konsultants paredzēja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību pret viņu par nepareiziem pierādījumiem .
noguris no darba , analītiķis piezvanīja konsultantam un uzrunāja viņu .
konsultants piezvanīja analītiķei un apjautājās par nākamo tikšanos .
ārsts ārstēja drēbnieku un ieteica mainīt dzīvesveidu .
ārsts nolīga drēbnieku un iepriecināja viņu ar dāsnu samaksu par darbu .
advokātam patika sarunāties ar apkalpotāju un palūgt , lai viņš rīt atgriežas .
advokāts meklēja apkalpotāju , lai pajautātu viņam par pazudušo kabatas portfeli .
apkopējs iebiedēja apkalpotāju un paņēma viņa ēdienu .
apkalpotāja bija pacietīga pret apkopēju un klausījās viņas stāstā .
pļāvējs redzēja , ka apkalpotājs nav aizņemts , un lūdza viņam palīdzību .
kalpotājam šķita , ka pārvietotājam vajadzīga palīdzība , un viņš piedāvāja viņai roku .
fermeris apmeklēja bibliotekāru un apvaicājās par bibliotēkas stundām .
bibliotekāre piegādāja grāmatas fermerim un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistente pievērsa šoferim uzmanību un lūdza pievērst viņai vairāk uzmanības .
šoferis dusmojās uz asistentu un lūdza , lai viņš nekad neatgriežas .
apkopēja gaidīja priekšnieci un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
virsaitis gaidīja apkopēju un lūdza , lai viņš labāk apkalpo .
skolotāja draudzējās ar apkopēju un pastāstīja viņai par skolas gossip .
apkopējs sadraudzējās ar skolotāju un pastāstīja viņam par personāla gossip .
viņš strīdējās ar dizaineri , jo viņam šis dizains nepatika .
o strīdējās ar dizaineri , jo viņas ideju nevar īstenot .
mehāniķis pasniedza pārdevējam dāvanu , jo viņš uzvarēja loterijā .
mehāniķis pasniedza pārdevējai dāvanu , jo bija viņas dzimšanas diena .
pārvietotājs pateicās saimniecības vadītājai , jo ir pateicīgs .
vedējs pateicās saimniecības vadītājai , jo viņa tīrīja mašīnu .
asistents skenēja dokumentus analītiķim , jo jautāja .
asistente skenēja dokumentus analītiķei , jo zina , kā izmantot skenēšanas iekārtu .
virsaitis deva saimniecības vadītājai padomu , jo bija apmierināts .
priekšnieks deva saimniecības vadītājai padomu , jo viņa palīdzēja .
pārdevējs pārdeva bibliotekāram dažas grāmatas , jo tas bija viņa darbs .
pārdevējs pārdeva bibliotekārei dažas grāmatas , jo viņa gribēja to iemācīties .
advokāts uzkliedza frizierim , jo bija dusmīgs .
advokāts uzkliedza frizierei , jo viņa slikti strādāja .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājam , jo viņš tikko iemācījās jaunu ēdienu .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājai , jo viņa ir izsalkusi .
pļāvējs pārsteidz frizieri , jo viņš bija formā .
pļāvējs pārsteidz frizieri , jo viņa nejutās labi .
ārsts teica maizniekam , ka viņš izmēģinājis vislabākos .
ārsts teica maizniekam , ka viņai ir vēzis .
fermeris piedāvāja saimniecības vadītājai ābolus , jo viņam to bija pārāk daudz .
fermeris piedāvāja saimniecības vadītājai ābolus , jo tie viņai varētu patikt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo gribēja palīdzēt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo viņai bija nepieciešama palīdzība .
frizieris sadraudzējās ar pavāru , jo pēc friziera viņš deva labus padomus .
friziere draudzējās ar pavāru , jo viņai garšoja ēdiens .
frizieris apciemoja frizieri , jo viņam vajadzēja apgriezt matus .
frizieris apciemoja frizieri , jo viņa atvēra jaunu salonu .
menedžeris pateica frizierim , ka gaida kaut ko labāku .
darbiniece pateica frizierei , ka viņa strādā labi .
šoferis iesita pārdevējam , jo viņš , vadot automašīnu , lietoja mobilo tālruni .
šoferis iesita pārdevējai , jo viņa , šķērsojot ielu , lietoja mobilo telefonu .
revidents pieķēra blēdīšanos , jo viņš ir negodīgs .
revidents pieķēra šo blēdīšanos , jo viņa atklāja galvenos dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja administratores algu , jo viņš ir augstsirdīgs .
izpilddirektors paaugstināja administratores algu , jo viņa labi strādāja .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņš dežurēja .
sargs izglāba redaktori no noziedzniekiem , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
asistents iegādājās jaunu datoru pārdevēja ieteikuma dēļ , jo viņš ir “ azīvs ” .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistente iegādājās jaunu datoru , jo vēlējās palielināt produktivitāti .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo viņa ir pateicīga .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo viņš ir efektīvs .
sekretārs apvaicājās , kad viņš ir pieejams .
sekretāre pajautāja , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja pārdot automašīnu .
pārdevēja pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja nopirkt putekļsūcēju .
fermeris jautāja dizainerim , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
fermeris jautāja dizainerei , pie kā viņa strādā .
mehāniķis pasūtīja auditoram simt dolāru , lai gan viņš nebija strādājis .
mehāniķis pieprasīja auditorijai simt dolāru , lai gan viņai bija tikai astoņdesmit dolāru .
menedžeris atlaida maiznieku tāpēc , ka jutās sarūgtināts .
menedžere atlaida maiznieku , jo viņa bija pārāk dumpīga .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo domāja , ka slimību var izārstēt .
ārsts izrakstīja zāles dizainerei , jo viņa bija slima .
strādnieks metās pie friziera , jo domāja , ka tas būs viegli .
strādniece metās pie friziera , jo viņa ir gausa .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo viņš nemaksāja degvīnu .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo viņa samaksāja par degvīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo sadauzīja mašīnu .
friziere uzkliedza šoferim , jo jutās aizvainota .
viņš uzbūvēja vietni drēbniekam , jo ir eksperts tīmekļa vietņu veidošanā .
es uzbūvēju vietni drēbniecei , jo viņa vēlas pārdot audumus tiešsaistē .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbnieks , jo bija savā formā .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbniece , jo viņa bija vājāka .
mehāniķis atrisināja problēmu redaktoram , un viņš iekasēja tūkstoš dolāru .
mehāniķis atrisināja problēmu redaktorei , un viņa ir pateicīga .
sekretāre apsveica advokātu , jo tas ir daļa no viņas darba .
reģistratore apsveica advokātu , jo šī ir viņa pirmā darba diena .
vadītājs atlaida apkopēju , jo bija dusmīgs .
menedžere atlaida putekļsūcēju , jo viņa ir pārāk slinka .
apkopēja ienīst “ es ” , jo viņa daudz laika pavadīja , tīrīdama istabu .
apkopējs ienīst indiāni , jo viņš vienmēr atstāj istabu netīru .
mehāniķis nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistenti , jo intervijas laikā viņa izpildīja vislabākos rezultātus .
direktore iztaujāja vadītāju , jo viņa gribēja uzrakstīt jaunu grāmatu .
o intervēja vadītāju , jo viņš ir ļoti veiksmīgs .
ārsts pastāstīja māsai , ka viņš bijis aizņemts .
ārsts teica māsai , ka viņa var atgriezties mājās .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo bija saspringts .
būvdarbiniece ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo viņa piedāvāja lieliskus padomus .
redaktore piezvanīja celtniecības darbiniecei , jo gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam , jo zināja visu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš dosies uz ārzemēm .
analītiķe lūdza sekretāri rezervēt lidmašīnu , jo viņa zina , kā to izdarīt .
galdniekam patīk sadarboties ar dizaineri , jo viņš var ietaupīt daudz laika .
galdniekam patīk sadarboties ar dizaineri , jo viņa vienmēr veido lieliskus dizainerus .
pārdevējs mēģināja apmuļķot ... bet viņš tika pieķerts .
pārdevējs mēģināja apmuļķot firmu , bet viņa to pamanīja .
pavārs gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņš pārbaudīja jaunu šķīvi .
pavārs gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņa palīdzēja tīrīt istabu .
galdnieks uztaisīja kantorim galdu , jo viņam bija laiks .
galdnieks uztaisīja darbiniecei galdu , jo viņai bija vajadzīgs rakstāmgalds .
pavārs jautāja dizainerim , vai viņa jauno ēdienu var uzlabot .
pavāre pajautāja dizainerim , vai viņai patīk jaunais ēdiens .
apkopēja piezvanīja sargam , jo aizmirsa atnest atslēgu .
apkopējs piezvanīja sargam , jo viņš ir vienīgais , kas var ienākt istabā .
strādnieks iespēra kasierim , jo bija piedzēries .
strādniece iespēra kasierei , jo viņa pateica kaut ko sliktu .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim , un viņš izgāja no istabas .
apkopēja iztīrīja telpu dizainerei , un viņa ir pateicīga .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāri , jo viņam bija labs noskaņojums .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāri , jo viņa stāvēja pie durvīm .
pavārs vienmēr māca asistentei jaunas metodes , lai viņa kādu dienu būtu tikpat prasmīga .
pavārs vienmēr māca asistentam jaunas metodes , jo viņam patīk mācīt citus .
fermeris iedeva skolotājam olu maisiņu , jo jutās pateicīgs .
fermeris iedeva skolotājai olu maisiņu , jo viņa palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim automašīnu , jo viņš ir bagāts .
izpilddirektors nopirka grāmatvedei mašīnu , jo viņai tā bija nepieciešama .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un lūdza padomu .
apkopēja iztīrīja bibliotekāras istabu , un viņa jutās pateicīga .
bibliotekāre palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņas darbs .
bibliotekārs palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņš to lūdza .
virsaitis iedrošināja ... jo viņam šī grāmata patīk .
virsaitis iedrošināja ķēniņieni , jo viņa uzrakstīja labu grāmatu .
viņš nespēja sazināties ar ... , jo saprot tikai kodu .
“ A ” nevarēja sazināties ar “ o ” , jo viņa lietoja lielus vārdus .
medmāsa bēga no strādnieka , jo viņš smaržoja briesmīgi .
medmāsa bēga no strādnieka , jo viņa bija ļoti aizņemta .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri , jo viņam bija jāizprot šī lieta .
advokāte ieskatījās nelikumīgās apsūdzībās pret kasieri , bet varbūt viņu apsūdzēja nepatiesā apsūdzībā .
ofi izlaboja sekretāru , jo viņš labāk saprata problēmu .
II izlaboja sekretāri , jo viņa kļūdījās .
pļāvējs nopirka alu kasierim , jo viņš tikko dabūja algas čeku .
pļāvējs nopirka alu kasierei , jo viņa ir vēsa .
pārvietotājs neatbildēja uz asistenta zvanu , jo bija aizņemts .
pārvietotājs neatbildēja uz asistentes zvanu , jo viņa mēģināja ieplānot pārcelšanos .
kad uzraugs uzšļakstīja redaktoram , viņš iekūlās nepatikšanās .
kad uzraugs uzšļakstīja redaktorai , viņa cīnījās pretī .
asistents pajautāja ārstam , vai viņam nav vajadzīga palīdzība .
asistente pajautāja ārstam , vai viņa var aizņemties naudu .
strādniece ēd vairāk nekā tikai reģistratore , kamēr viņa ēd diētu .
strādnieks ēd vairāk nekā tikai reģistrators , jo ir izsalcis .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju , jo bija dusmīgs .
būvstrādniece blenza uz skolotāju , jo viņa iegāja būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņam bija līgums būvēt māju .
sekretāre devās uz tikšanos ar celtnieku , jo viņai to lūdza .
izpilddirektors nesaprata pavadoni , jo bija kurls .
izpilddirektors nesaprata pavadoni , jo viņa runāja pārāk ātri .
galdnieks taisīja koka lauvu grāmatvedim , jo viņš ir augstsirdīgs .
galdnieks padarīja par lauvu grāmatvedei , jo ir viņas dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja šerifu , jo viņš uztur mieru .
šerifs pasargāja ķēvi , jo viņai uzbrūk .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo ir augstprātīgs .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņa smagi ievilka elpu .
menedžerim ir vairāk naudas nekā stjuartam , jo viņš ir vecāks .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājai , jo viņa ir jaunāka .
analītiķis strīdējās ar dizaineri , jo uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķe strīdējās ar dizaineri , jo viņa atteicās pārprojektēt darbu .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņš atklāja , ka logs ir salauzts .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad viņa bija salauzusi logu .
darbiniece maldināja priekšnieku , un viņa tika atlaista .
ierēdnis maldināja priekšnieku , un viņš samulsa .
asistents iesmējās par apkopēju , jo izstāstīja jocīgu joku .
asistente smējās par apkopēju , jo dzirdēja joku .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi , jo bija apmierināts .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi , jo viņa ir profesionāla un pacietīga .
virsaitis pateica konsultantam , ka viņš brīvdienu pavada .
virsaitis teica konsultantam , ka viņa var dabūt brīvdienu .
apkopēja pasniedza pirmajai grāmatai grāmatu .
apkopējs pasniedza viņam grāmatu , jo gribēja saņemt atsauksmes .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas mašīnu un tad izdeva kvīti .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas mašīnu , un tad viņa uzrakstīja pateicīgu zīmīti .
menedžeris palūdza grāmatvedim grāmatas , jo uzskatīja , ka darbs ir nepareizs .
menedžere palūdza grāmatvedei grāmatas , jo iepriekš viņa bija pieļāvusi daudz kļūdu .
uzraugs uzkliedza kasierim , jo viņam patika izvēlēties savus darbiniekus .
uzraugs uzkliedza kasierei , jo viņai patika pacelt degunu .
virsaitis nosprieda , ka ierēdnis slikti strādā , jo uzmanīgi pārlaida skatienu ierakstiem .
priekšniece nosprieda , ka rakstvedei slikti klājas , jo viņa nav uzrādījusi pareizos dokumentus .
būvstrādnieks lūdza par drēbnieku , jo bija uzticīgs .
celtnieks lūdza par drēbnieci , jo viņa atradās slimnīcā .
būvstrādnieks lūdza stjuartu nezaudēt savu mašīnu .
būvdarbiniece lūdza apkalpotājai nezaudēt uzmanību .
pārdevējs pasniedza pārdevējam naudu , jo atrada to uz grīdas .
pārdevēja pasniedza pārdevējai naudu , jo viņa bija atbildīga par nozaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš nespēja atrast slimības cēloni .
ārsts nopētīja skolotāju , un viņa jutās pateicīga .
advokāts paziņoja , ka maizniece esot mele , jo viņas cenas esot pārāk augstas .
advokāts paziņoja , ka maiznieks ir melis , jo viņš bieži vien ķērās pie secinājumiem .
būvstrādnieks palūdza frizierim nogriezt viņa vaigubārdas apdegumus .
būvdarbiniece lūdza frizieri nogriezt viņai nagus .
bibliotekārs atteicās paņemt grāmatu , jo viņam labāk patika internets nekā grāmatas .
II atteicās ņemt grāmatu no bibliotekāres , jo viņa vienmēr deva nekam nederīgus ieteikumus .
šerifs lūdza sekretāru aizvērt logu , jo viņam bija auksti .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo viņa atradās netālu .
sargs uzslavēja dizaineri par viņas lielisko gaumi .
sargs izteica atzinību dizainerim par to , ka viņš attaisno savas cerības .
apkopēja iemīlēja sekretāri viņas jauko roku dēļ .
apkopējs iemīlējās Sekretārā , jo viņu vienmēr saistīja jaukas rokas .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņš bija stiprāks .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņa bija vājāka .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņam bija mašīna .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņa bija skaista .
strādnieks izveda saimniecības vadītāju no mājas , lai viņa būtu drošībā .
strādnieks lika saimniecības vadītājai iziet no mājas , lai viņu vairs netraucētu .
pārvietoja galdu apkopējam , jo viņš pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
kustiniece pabīdīja galdu tīrītājai , jo viņa ir vāja .
detektīvs bija rupjš pret sekretāri , jo viņam bija slikts noskaņojums .
neuzticība sekretārei bija rupja , jo viņa vispār ienīda .
apkopējs bija labi draugi ar apkopēju , jo viņam patika visi .
apkopēja labi draudzējās ar apkopēju , jo viņa visiem deva priekšroku .
pārdevējs pieprasīja naudu kasierim , jo viņam patīk dot pasūtījumus .
pārdevēja pieprasīja naudu kasierim , jo viņa ir lētticīga .
galdnieks uzbūvēja kalpotājam rakstāmgaldu , lai pierādītu savu mīlestību .
galdnieks uzcēla kalpotājai rakstāmgaldu , lai dabūtu viņas mīlestību .
priekšnieks nopratināja frizieri , jo pamanīja , ka salonā kaut kas ir redzams .
priekšnieks nopratināja frizieri , jo viņa uzvedas vainīgi .
strādnieks pasniedza sekretārei āmuru , jo domāja , ka darbarīki ir labas dāvanas .
strādniece pasniedza sekretārei āmuru , jo viņa palūdza instrumentu .
sargs aizsargāja skolotāju , jo viņš bija drosmīgs .
sargs aizsargāja skolotāju , jo viņa bija gļēva .
medicīnas māsa viņa veselības dēļ aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu .
māsa aizsūtīja galdnieci uz slimnīcu , jo viņa bija ārkārtīgi piesardzīga .
būvstrādnieks atdeva grāmatvedim nodokļu deklarāciju , jo nezināja , ko darīt .
būvstrādniece nodokļu deklarāciju atdeva grāmatvedei , jo viņa bija vienīgā kvalificētā speciāliste , kas veica šo darbu .
strādnieks pasniedza pieteikumu redaktoram , jo viņš gribēja darbu .
darbiniece pasniedza pieteikumu redaktorei , jo viņa pieprasīja formālus dokumentus .
advokāts lika revidentam iesniegt dokumentus , jo viņam bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts lika revidentam iesniegt dokumentus , jo pretējā gadījumā viņa tiks nosūtīta uz cietumu .
izpilddirektors iedeva kasierim skaidru naudu , jo gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors iedeva kasierei naudu , jo viņa gribēja dabūt savu naudu .
strādnieks pasniedza asistentam āmuru , jo viņam bija apnicis strādāt .
strādniece pasniedza asistentei āmuru , jo viņai vajadzēja sist naglu .
strādnieks izraka asistentam caurumu , jo viņam bija lāpsta .
strādnieks izraka asistentei caurumu , jo viņa ir vāja .
māsiņa nopētīja fermeri , vai viņam nav ievainojumu , jo viņa rūpējās .
medmāsa nopētīja zemnieku , vai viņam nav ievainojumu , jo viņš kliedza .
vadītājs lūdza revidentu palikt novēloti , jo viņš bieži pieprasa .
menedžere lūdza auditoriju palikt novēloti , jo viņa bieži atslābst .
sargs apsūdzēja sekretāru zādzībā , jo viņam trūka pildspalvas .
sargs apsūdzēja administratores zādzību , jo viņa izskatījās vainīga .
darbiniece lūdza rakstvedi sagatavot dokumentus , jo viņš nezināja , kā darbojas sistēma .
darbiniece lūdza darbinieci sagatavot dokumentus , jo parasti viņa veic izcilu darbu .
šoferis palūdza medicīnas māsai nopratināt , jo viņš jutās slikti .
šoferis palūdza medmāsai nopratināt , jo viņa bija ļoti pieredzējusi .
menedžeris lika ierēdnim ziņot par darbu agrāk , jo viņš ir aizskarošs .
menedžere ieteica pārdevējai ziņot par darbu agrāk , jo viņa ir slinka .
lauksaimnieks izmantoja grāmatvedi kultūraugu tabulā , jo darbs viņam šķita mulsinošs .
fermeris izmantoja grāmatvedi kultūraugu tabulā , jo viņa vienmēr labi strādāja .
analītiķis nemitīgi jokoja par skolotāju , jo viņš bija huligāns .
analītiķe nemitīgi jokoja par skolotāju , jo viņai slikti veicās matemātikā .
priekšnieks lika medmāsai veikt korektīvus pētījumus , jo ievēroja slikti veiktus injekcijas .
priekšniece lika medmāsai veikt korektīvus pētījumus , jo viņai bija slikti izdarīt injekcijas .
strādnieks bija pārsteigts , ka revidents ieradies tāpēc , ka negaidīja auditu .
strādniece bija pārsteigta , ka auditorija parādās , jo viņa teica , ka viss esot kārtībā .
galdnieks izveidoja skaistu krēslu administratorei , jo bija iemīlējies .
galdnieks izveidoja skaistu krēslu administratorei , jo viņa jautāja .
lauksaimniekam vajadzēja nopratināt konsultantu , lai pierādītu , ka viņš ir saprātīgs .
lauksaimniekam vajadzēja nokārtot pārbaudi no konsultanta , lai viņu nomierinātu .
būvstrādnieks zināja par o , jo lasīja grāmatas .
būvstrādniece zināja par Bo , jo viņa pastāvīgi bija informēta par jaunumiem .
vadītājs apsolīja audzināt skolotāju , jo viņš bija augstsirdīgs .
menedžere apsolīja audzināt skolotāju , jo viņa strādāja labi .
lauksaimnieks pieprasīja , lai revidents pamet fermu , jo viņš bija īpašnieks .
fermeris pieprasīja auditorijai atstāt fermu , jo viņa gāja garām .
direktoru konsultants iztaujāja par viņa fizisko sagatavotību , jo tika apšaubīta viņa garīgā stabilitāte .
direktoru par piemērotību nopratināja padomdevējs , jo tiesa viņai pavēlēja .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo ienīda visus klientus .
pārdevēja ienīda grāmatvedi , jo viņa nekad neko nepirka .
virsaitis iedeva maizniekam naudu par pirkumu .
virsaitis pasniedza maizniekam naudu , samaksājot par maizi .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņam samaksāja .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņa jautāja .
būvstrādnieks lūdza medicīnas māsu veikt pārbaudi , jo bija ievainots .
būvdarbiniece lūdza medmāsu nopratināt , jo viņa bija vislabākā .
uzraugs pieprasīja bibliotekāram uzrakstīt grāmatu , jo viņš bija aizdomīgs .
uzraugs pieprasīja bibliotekārei uzrakstīt grāmatu , jo viņa bieži zaga .
izpilddirektors lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņa bažas .
izpilddirektors lūdza pārdevēju sagatavot ziņojumu , lai pamatotu viņas uzvedību .
advokātam bija vajadzīgs bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , jo viņš nezina , kā darbojas bibliotēka .
juristei bija vajadzīga bibliotekāre , lai atrastu grāmatu , jo viņa zina , kā ir organizēta bibliotēka .
analītiķis palūdza apkopējam savākt papīrus , jo viņš bija bosijs .
analītiķe palūdza apkopējai paņemt papīrus , jo viņa vienmēr aizmirsa .
uzraugs sūdzējās , ka friziera mati esot pārāk gari , jo viņš esot sekls .
priekšniece sūdzējās frizierei , ka mati esot pārāk gari , jo viņai nekad neesot nogriezti mati .
celtnieks nekad neuzticējās maiznīcai , jo viņas maize bija slikta .
celtnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo neuzticējās nevienam .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo jutās ignorēts .
izpilddirektore noraidīja dizaineres priekšlikumu , jo viņa slikti strādāja .
izpilddirektors pavēlēja tīrītājam iziet no istabas , jo vēlējās , lai viņš būtu vientuļš .
izpilddirektors pavēlēja apkopējai izkāpt no istabas , jo viņa bija degunradze .
pārdevējs lika maizniekam pārtraukt pārdot maizi , jo virtuvē atrada pelējumu .
pārdevēja lika maizniekam pārtraukt pārdot maizi , jo viņa sabojāja zīmolu .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāru , jo jutās nokaunējies .
šoferis nekad nekur nebrauca bibliotekāri , jo viņa valkāja muļķīgas cepures .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņam patika gari cilvēki .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņa bija ārkārtīgi organizēta .
pavārs slepus nozaga bibliotekāra grāmatas , lai palielinātu viņa kolekciju .
pavārs slepus nozaga bibliotekāres grāmatas , lai viņai nebūtu tik daudz jāuzticas .
sargs dievināja sekretāru , jo viņa darbs bija tik bīstams .
sargs dievināja sekretāri , jo viņas darbs bija tik drošs .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņam bija nepieciešama maize .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maizes ceptuvi , jo sagādāja bezmaksas maizi .
ārsts pārbaudīja revidentu , vai tajā nav ziepju , jo viņš bija pamatīgs .
ārsts pārbaudīja auditoru , vai tajā nav ziepju , jo viņa sūdzējās .
menedžeris ierosināja kasierim dabūt jaunu darbu , jo viņš bija nežēlīgs .
menedžere ieteica kasierei dabūt jaunu darbu , jo viņa nestrādāja pietiekami labi .
analītiķis neatstāja iespaidu uz reģistratoru viņa sliktā ziņojuma dēļ .
analītiķe neatstāja iespaidu uz reģistratūru viņas augsto standartu dēļ .
pļāvējs piedāvājās aiznest rakstāmgaldu pārdevējam , jo viņš ir stiprs .
pļāvējs piedāvājās aiznest darbiniecei rakstāmgaldu , jo viņa ir vāja .
būvstrādnieks pamāja saimniecības vadītājai , lai viņa atbild .
celtnieks pamāja saimniecības vadītājai uz istabu , lai uzdotu viņai jautājumu .
izpilddirektors atgādināja saimniecības vadītājai , ka viņam patīk pastāstīt cilvēkiem , ko darīt .
izpilddirektors atgādināja saimniecības vadītājai , lai viņa pieceļas , jo bieži aizmirst .
strādnieks uzbūvēja bibliotekāri grāmatplauktā , jo viņa pasūtīja .
strādnieks uzbūvēja bibliotekāru grāmatplauktu , jo viņam maksāja .
lauksaimniekam patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņam nebija jārunā .
fermerim patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņa labi strādāja .
šerifs nopratināja kasieri , jo viņam pateica , ka naudas trūkst .
šerifs nopratināja kasieri , jo viņa bija paņēmusi naudu .
uzraugs apvainoja grāmatvedi par viņa slikto uzvedību .
priekšniece piesprieda grāmatvedi par to , ka viņa nav ievērojusi savu protokolu .
analītiķis informēja maiznieku , ka veikals ir bezvērtīgs , jo viņa aprēķini bija precīzi .
analītiķe informēja maiznieku , ka veikals ir bezvērtīgs , jo viņa pagatavoja sliktu maizi .
sargs atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo jutās ļoti slims .
sargs atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo viņa labi strādāja .
vadītājs no drēbnieka palūdza jaunu dizainu , bet viņš nenorādīja izpildes termiņu .
menedžere no drēbnieces palūdza jaunu dizainu , bet viņa bija pārāk aizņemta .
analītiķis rūpējās par medmāsu , taču nepieminēja alerģiju .
analītiķe piedāvāja māsai bezmaksas finansiālu padomu , bet viņa to nepieņēma .
mehāniķis uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo vēlas attaisnot savas cerības .
mehāniķis uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo viņa ir svarīga kliente .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo augstu vērtē talantu .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo viņa ir vislabākā .
uzraugs nodrošināja man jaunus darbarīkus , bet viņš nepiegādāja jaunu krēslu .
uzraugs nodrošināja kapteinim jaunus darbarīkus , bet viņa to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo viņam nepatika logotips .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo viņa nebija apmierināta ar cerībām .
menedžeris pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , jo viņš jutās slikti .
menedžere pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , bet viņa bija aizņemta ar citu pacientu .
šerifs uzticas asistentam , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa vienmēr bija godīga .
pavārs ciena maiznieku , jo zina , kā pazīt labu maiznieku .
pavārs ciena maiznieci , jo viņa patiešām prot cept .
pļāvējs nolīga grāmatvedi , jo gribēja sabalansēt savas finanses .
vedējs nolīga grāmatvedi , jo viņa ir ļoti ieteicama .
analītiķis konsultējās ar bibliotekāru , jo viņam vajadzēja atrast grāmatu .
analītiķe konsultējās ar bibliotekāri , jo viņa daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņa ir uzticama .
strādnieks pastāstīja skolotājam , ka jaunāks viņš bijis arī skolotājs .
strādniece teica skolotājai , ka klasē viņai jārunā skaļāk .
pārdevējs runāja ar auditoru , jo uztraucās par auditu .
pārdevēja runāja ar auditoru , jo viņa brīdināja pārdošanas nodaļu .
izpilddirektors nolīga redaktoru , jo viņš izšāva pēdējo .
izpilddirektore nolīga redaktori , jo viņa ir vislabākā visā reģionā .
apkopējs iztīrīja konsultanta kabinetu , jo tas ir viņa darbs .
apkopēja iztīrīja konsultanta kabinetu , jo viņa to pieprasīja .
strādnieks teica maizniekam , ka rīt viņam būs vajadzīga kūka .
strādnieks teica maizniekam , ka viņa nedrīkst kūkā izmantot olas .
pļāvējs pavēstīja skolotājam , ka viņam jāatbrīvo vieta dīvānam .
pļāvējs teica skolotājai , ka viņai jābūt pacietīgākai pret bērniem .
uzraugs bija noraizējies par auditora apmeklējumu , jo bija zaudējis informāciju par izdevumiem .
uzraugs bija noraizējies par auditorijas apmeklējumu , jo viņa ir ļoti stingra persona .
viņš sazinājās ar redaktoru , jo vēlējās , lai viņam palīdzētu rediģēt rakstu .
šī persona sazinājās ar redaktori , jo viņai bija nepieciešami papildu skaidrojumi , lai varētu rediģēt grāmatu .
sargs lūdza bibliotekāru doties prom , jo bija vēls un viņš drīz dosies prom .
sargs lūdza bibliotekāri doties prom , jo bija vēls un viņa izskatījās ļoti nogurusi .
būvstrādnieks nolīga apkopēju , lai varētu koncentrēties tikai uz būvdarbiem .
celtniecības darbiniece nolīga apkopēju , lai varētu koncentrēties uz uzkopšanas darbiem .
šoferis bez maksas aizbrauca uz sekretāri , jo gribēja atmaksāt pakalpojumu .
šoferis bez maksas aizbrauca uz sekretāri , jo viņa bija veca draudzene .
uzraugs palūdza asistentam rītdienas grafiku .
uzraugs palūdza asistentei piekrist .
šoferis nedeva dokumentus auditoram , jo baidījās .
šoferis nedeva dokumentus revidentam , jo viņa neiesniedza atļaujas veidlapu .
virsaitis pieprasīja no skolotāja atvainošanos , jo jutās aizvainots .
virsaitis pieprasīja no skolotājas atvainošanos , jo viņa uzšķērda bērnu .
ārsts uzrakstīja vēstuli ... tāpēc , ka viņš bija pielūdzējs kādai no “ es ” grāmatām .
ārsts uzrakstīja vēstuli firmai , jo viņa bija slavena persona .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo viņa varēja palīdzēt tikt galā ar dokumentiem .
mehāniķis nolīga drēbnieku , jo viņa vecais drēbnieks atstāja pilsētu .
mehāniķis nolīga drēbnieci , jo viņa varēja to paveikt .
kasierim bija nepieciešama atgriezeniskā saite , jo viņš izstrādāja banku sistēmu .
h ) bija nepieciešama kasieres atsauksme , jo viņa būs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņu interesēja izdevniecība medicīnas žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņa varēja sniegt palīdzību , publicējot medicīnas žurnālu .
lauksaimnieks apmeklēja ierēdni , lai varētu apjautāties par lauksaimniecības licenci .
fermeris apmeklēja pārdevēju , lai viņa varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķis lūdza palīgu , jo viņam vajadzēja pasūtīt darbarīkus .
mehāniķis lūdza palīgu , jo viņa bija vienīgā , kas varēja palīdzēt .
pļāvējs pārmeta auditoram , jo zināja , ka viss ir kārtībā .
pļāvējs pārmeta auditorijai , jo viņa nepārprotami bija pieļāvusi kļūdu .
direktors nolīga dizaineri , jo viņam bija nepieciešams jauns logotips .
direktore nolīga dizaineri , jo viņa varēja izveidot jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņu bija pārņēmuši klienti .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņa bija ļoti ieteicama .
fermeris sūdzējās kasierim , jo juta necieņu .
fermeris sūdzējās kasierim , jo viņa necienīgi izturējās pret cilvēkiem .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo vēlējās salabot uzvalku .
pārdevēja sazinājās ar drēbnieku , jo apsolīja salabot uzvalku .
virsaitis atdeva bibliotekāram grāmatu , bet bija to sabojājis .
virsaiša atdeva bibliotekārei grāmatu , bet viņa sūdzējās par novēlošanos .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo grāmatveža kļūdas dēļ viņam bija jāmaksā nodeva .
apkopēja pārmeta grāmatvedei , jo viņa kļūdījās , kārtojot dokumentus .
apkopēja pārmeta grāmatvedei , jo viņa kļūdījās , kārtojot dokumentus .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņam bija mazāk naudas .
šefs nolīga asistentu , jo viņam bija nepieciešama palīdzība darbā ar dokumentiem .
šefs nolīga asistenti , jo viņai skolā bija izcilas atzīmes .
galdnieks satikās ar skolotāju , lai varētu salabot skapīšus klasē .
galdnieks satikās ar skolotāju , lai viņa varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
advokāts nolīga asistentu , jo viņam bija nepieciešama palīdzība daudzās neizlemtās lietās .
advokāte nolīga asistenti , jo viņa bija bez darba .
strādnieku sauca pie dizainera , jo viņš gribēja pārprojektēt māju .
strādnieku uzrunāja dizainere , jo viņa bija vislabākā .
pavārs sadraudzējās ar ierēdni , jo viņš gatavoja ēdienu vienai no biroja viesībām .
pavārs sadraudzējās ar pārdevēju , jo viņa restorānu novērtēja atzinīgi .
analītiķis piegāja pie kasiera , jo viņam vajadzēja iemaksāt depozītu .
analītiķe piegāja pie kasiera , jo varēja palīdzēt iemaksāt čeku .
sargs bija liels indiāņu cienītājs , jo viņam patika romantiski romāni .
gvarde bija liels Amerikas fanātiķis , jo viņa vislabāk prata rakstīt romantiskus romānus .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo viņa strādāja smagi .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņam nebūtu jāuztraucas par finansēm .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņa varētu palīdzēt finanšu jautājumos .
vadītājam frizieris patika , jo viņam patika piedāvātie frizieri .
izpilddirektorei friziere patika , jo viņa bija ar mieru uzstāties pēc astoņas stundas ilgām tikšanās reizēm .
namdaris nolīga apkopēju , jo viņa māja bija nekārtīga .
galdnieks nolīga apkopēju , jo viņa bija ļoti ieteicama .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņam vajadzēja savākt papildu pierādījumus lietai .
advokāte runāja ar padomdevēju , jo viņai bija svarīga informācija , lai atrisinātu šo lietu .
viņš tikās ar skolotāju , lai varētu izstrādāt jaunu programmatūru , kas ļautu mācīties klasē .
skolotājai bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru , kas paredzēta nodarbības apmeklēšanai .
menedžeris paaugstināja saimniecības vadītāju , jo atzinīgi novērtēja viņa labvēlību .
menedžere paaugstināja saimniecības vadītāju , jo viņa bija prasmīga darbiniece .
pļāvējs devās uz redaktora māju , jo viņam tas tika prasīts .
pļāvējs devās uz redaktora māju , jo viņai bija vajadzīgs pļāvējs .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , taču aizmirsa saņemt kvīti .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņa tos pazaudēja .
fermeris pazīst redaktoru , jo viņam šī grāmata patīk .
fermeris pazīst redaktori , jo viņa ir patiešām slavena .
analītiķis neveikli saskrējās ar apkalpotāju , kas bija sajaucis viņa pasūtījumu .
analītiķe neveikli uzskrēja apkalpotājai , kura nemitīgi pacēla balsi .
fermeris pieprasīja no maiznieka vairāk maizes , jo bija izsalcis .
fermeris pieprasīja no maizes ceptuves vairāk maizes , jo viņa netaisnīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kasieri uzmanīties , jo ieraudzīja bīstamu cilvēku .
sargs lūdza kasieri uzmanīties , jo viņa bieži bija bezrūpīga .
pārvietotājs piedāvājās palīdzēt reģistratoram , jo viņam bija jāpierāda savs spēks .
pārvietotāja piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņai bija jāpārvieto rakstāmgalds .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņš nekad nepatrulēja iekštelpās .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa vienmēr bija aizņemta ar datoru .
analītiķim patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņš varēja sēdēt uz mīksta krēsla .
analītiķei patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņa piedāvās uzkodas .
pavārs sarunājās ar redaktoru , jo gribēja publicēt receptes .
pavāre sarunājās ar redaktoru , jo reiz viņa apmeklēja restorānu .
būvstrādnieks pārdevējam pasniedza veidlapas , lai varētu uzsākt jaunu attīstības projektu .
būvdarbiniece pārdevējai pasniedza veidlapas , lai viņa apstrādātu pieteikumu .
būvstrādnieks koordinējās ar projektētāju , lai labi saprastu dizainu .
būvdarbiniece koordinējās ar projektētāju , lai varētu labāk izskaidrot dizainu .
šoferis aizveda redaktoru , jo gribēja izrādīt pilsētu .
šoferis aizveda redaktori , jo viņa gribēja satikt pilsētu .
izpilddirektors uztraucās par auditora apmeklējumu , jo laikus neiesniedza dažus dokumentus .
izpilddirektore bija noraizējusies par auditorijas apmeklējumu , jo bija zināms , ka viņa ir stingra .
šoferis devās pie kasiera , jo viņam vajadzēja iemaksāt depozītu .
šoferis piegāja pie kasiera , jo šķita , ka viņai jābrauc .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo bija nobažījies .
pārdevēja tikās ar konsultantu , jo gribēja pirkt preces .
pavārs sarunājās ar drēbnieku , jo viņa priekšauts bija jānostiprina .
pavāre sarunājās ar drēbnieku , jo viņa gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja , bet pa ceļam gadījās negadījums .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas , bet viņa atteicās no piedāvājuma .
advokāts pārstāvēja indiāni , jo viņš bija liels cienītājs .
advokāte pārstāvēja firmu , jo viņai bija nopietnas juridiskas nepatikšanas .
menedžeris draudzējās ar redaktoru , lai saņemtu labu publicitāti .
menedžere draudzējās ar redaktori , lai viņa beidzot varētu labi rakstīt par uzņēmumu .
izpilddirektors aizgāja pie drēbnieka , jo viņam bija nepieciešams jauns uzvalks .
izpilddirektore piegāja pie drēbnieka , jo labi prata uzvilkt uzvalkus .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņam vajadzēja apvaicāties par grāmatu .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņas mašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts iztaujāja apkopēju , jo viņš birojā atrada netīrumus .
ārsts pavēlēja tīrītājai , jo darba laikā viņa nelietoja aizsarglīdzekļus .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņš varētu laikus ierasties darbā .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņa būtu parādā .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistentu , jo viņam bija daudz jaunu klientu .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistenti , jo viņa bija drauga draudzene .
šerifs teica apkopējam , ka viņam jāmeklē ēkā .
šerifs teica apkopējai , ka viņai ir jāatbild uz dažiem jautājumiem .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņam ir mašīna .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņa dzīvo tālu prom .
menedžeris teica administratorei , ka viņam vajadzīga palīdzība ceremonijas laikā .
menedžere teica sekretārei , ka viņai vienmēr jāģērbjas formāli , lai strādātu .
mehāniķis palīdzēja šoferim salabot motoru , un viņš par to sadabūja dažas grāmatas .
mehāniķis palīdzēja mašīnai salabot motoru , un viņa piedāvāja dažas grāmatas , lai parādītu pateicību .
pārdevējs apvaicājās saimniecības vadītājai , vai viņš varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņa varētu palīdzēt sarīkot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apkopējs katru dienu nosūta redaktoram sašķirotus laikrakstus , jo viņam var samaksāt vairāk .
apkopēja katru dienu nosūta redaktorai sašķirotas avīzes , jo iepriekš bija to pieprasījusi .
advokāts palīdzēja apkopējam uzvarēt bez samaksas , jo viņš ir ļoti augstsirdīgs cilvēks .
juriste palīdzēja apkopējai uzvarēt lietu bez samaksas , jo viņa ir pārāk nabadzīga , lai to varētu atļauties .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņam tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņa to noraidīja .
būvstrādnieks atvainojās bibliotekāram , jo sacēla troksni .
celtniece atvainojās bibliotekārei , jo viņa bija aizvainota .
kalpotājs vainoja šoferi , jo viņš kavējās .
apkalpotāja vainoja šoferi , jo vainoja visus .
namdaris vienmēr lūdz bibliotekāra palīdzību , jo viņš spēj atpazīt tikai dažus vārdus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekāri palīdzību , jo viņa zina daudz vārdu .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par savu atbildību medicīniskajā avārijā .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņai ir vairāk pieredzes par medicīniskajām avārijām .
galdnieks bija parādā padomdevējam mazliet naudas , un viņam bija vairāk jāstrādā , lai samaksātu parādu .
galdniece bija parādā padomdevējai mazliet naudas , un viņa nekad neprasīja procentus .
apkopējs pieķēra kasieri , kas nozaga naudu , un viņš par to ziņoja Bo .
apkopēja pieķēra kasieri nozagam naudu , un viņa lūdza žēlastību .
šerifs grāmatvedim uzdeva daudz jautājumu , jo viņš ir aizdomīgs cilvēks .
šerifs uzdeva grāmatvedei daudz jautājumu , jo viņu turēja aizdomās par naudas nozagšanu .
apkopējs kādu brīdi gaidīja frizieri , jo gribēja dabūt jaunu frizieri .
apkopēja kādu brīdi gaidīja frizieri , jo viņa bija ļoti aizņemta .
apkopējs apturēja medmāsu , jo viņam vajadzēja pārbaudīt visu personu identitāti .
apkopēja apturēja medmāsu , jo viņa nebija ģērbusies medmāsas formastērpā .
pārdevējs pateicās māsai , jo par viņu rūpējās pienācīgi .
pārdevēja pateicās māsai , jo viņa nopirka apdrošināšanas polisi .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņam nebija pierādījumu .
šerifam bija aizdomas , ka friziere ir slepkava , bet viņa apgalvoja , ka nav vainīga .
konsultants palīdzēja strādniekam , jo viņa alga bija pārāk zema .
konsultante palīdzēja strādniekam , jo viņa ir ļoti laipna .
sekretāre palūdza pārdevējam aiziet , jo viņš traucēja cilvēkiem birojā .
sekretāre lūdza pārdevēju aiziet , jo viņu šis produkts neinteresēja .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar reģistratoru , jo viņš strādā ļoti stingri .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar sekretāri , jo viņa bija ļoti nevērīga pret darbu .
bibliotekārs atgādināja vedējam , cik svarīgas ir grāmatas , un viņš apsolīja būt piesardzīgs .
bibliotekāre atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņai bija jāpārliecinās , ka neviena no tām nav atstāta .
priekšnieks apmeklēja drēbnieku , jo viņam vajadzēja pieregulēt bikses .
virsaiša apciemoja drēbnieku , jo viņa gribēja to iemācīties .
sargs pārbaudīja konsultanta identitāti , jo tas ir viņa darbs .
sargs pārbaudīja padomnieces identitāti un ļāva viņai ienākt ēkā .
šerifs palūdza reģistratoram ceļu uz tualeti , jo viņam nebija ne jausmas .
šerifs palūdza reģistratorei ceļu uz tualeti , jo viņa to zināja .
mehāniķis piezvanīja māsai , jo salauza kāju .
mehāniķis piezvanīja medmāsai , jo viņa zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
apkopējs dusmojas uz pavāru , jo viņš atkal padarīja virtuvi netīru .
apkopēja dusmojas uz pavāru , jo pavada daudz laika , tīrot virtuvi .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņu kritizēja visi , kas nestrādāja stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņa pārkāpa satiksmes noteikumus .
apkopējs sadusmojās uz fermeri , jo atnesa daudz netīrumu .
apkopēja sadusmojās uz fermeri , jo viņai atkal vajadzēja tīrīt halli .
maizes cepēja kliedza uz pļāvēju , jo viņa salauza plīti .
maizes cepējs kliedza uz pļāvēju , jo viņa plīts bija salauzta .
administratore viņu neatpazina , jo viņš nevalkāja uzvalkus .
reģistratore neatpazina šo firmu , jo pievērsa uzmanību tikai tiem , kas valkāja uzvalkus .
ierēdnis pelna vairāk nekā sargs , jo ir slinks un bezrūpīgs .
ierēdne nopelna vairāk nekā sargs , jo viņa smagi strādā .
būvstrādnieks ļoti apbrīno kasieri , jo viņa darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvdarbiniece dāsni apbrīno kasieri , jo viņas alga ir augstāka .
administratore parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo viņš tajā pilsētā bija jauns .
sekretāre parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo viņa ļoti labi pazīst pilsētu .
pārdevējam nepatika apkalpotājs , jo viņš nepārdeva apdrošināšanas polisi .
pārdevējai apkalpotāja nepatika , jo viņa nepirka šo produktu .
reģistratore atgādināja pavārei valkāt uzvalkus , jo viņai patīk apģērbs .
reģistrators atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo vienmēr aizmirst .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņš ir eksperts šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvede sazinājās ar advokātu , jo viņai vajadzēja uzzināt vairāk par likumu .
menedžeris piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņš ir augstsirdīgs cilvēks .
menedžere piekrita paaugstināt asistentes algu , jo viņa strādāja ļoti smagi .
pavārs katru dienu gatavo ēdienu ... jo viņam tas ļoti labi padodas .
pavārs katru dienu gatavo ēdienu ... jo viņa to pieprasīja .
priekšnieku iespaidoja drēbnieks , jo viņu viegli iespaido .
priekšnieci iespaidoja drēbniece , jo viņa izrādīja lielu talantu .
šefs sūdzējās kasierim par viņas slikto uzvedību .
virsaitis sūdzējās kasierim par saviem novērojumiem .
priekšnieks pateicās sekretārei , jo viņa alga tika paaugstināta .
šefs pateicās sekretārei , jo viņa ieteica , lai Billijs izmēģina restorānu .
uzraugs uzaicināja dizaineru uz ballīti , jo gribēja , lai tur būtu visi .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz ballīti , jo viņa deva lielu ieguldījumu .
sekretārs lika galdniekam rīt atgriezties , jo aizmirsa paņemt līdzi dažus darbarīkus .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo šodien viņa bija ļoti aizņemta .
advokāts lūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo tie bija nepieciešami lietai .
advokāte palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , un viņa apsolīja tos pabeigt pēc trim stundām .
pavārs gatavoja vakariņas konsultantam , un viņš par to tika slavēts .
pavārs gatavoja vakariņas konsultantei , un viņai tās ļoti patika .
revidents uzdeva būvstrādniecei dažus jautājumus , jo viņa gribēja zināt , kā norit .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo zināja visu sīkāk .
analītiķis apmeklēja ... tāpēc , ka gribēja zināt par grāmatu .
analītiķe apciemoja ... jo viņa pieļāva dažas kļūdas grāmatā .
sargs sargāja asistentu , jo tas ir viņa pienākums .
sargs sargāja asistenti , jo viņai draudēja briesmas .
ārsts runāja ar stjuartu par pacientu , ar kuru viņš veica izmeklēšanu .
ārsts runāja ar apkalpotāju par pacientu , ar kuru viņa vēl nebija sazinājusies .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo viņam bija jautājumi par algu .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo viņa kļūdījās par algu .
analītiķis nosūtīja redaktoram ziņojumu , jo viņam tas bija jādara .
analītiķe nosūtīja redaktoram ziņojumu , jo vakar viņa iesniedza pieprasījumu .
sekretāre aizbrauca no pārdevēja , jo viņai bija jāatbild uz telefona zvaniem .
reģistrators aizdzina pārdevēju , jo viņš izdvesa lielu troksni .
priekšniece runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņa deva studentiem .
uzraugs runā ar skolotāju par uzdevumiem , jo viņam ir zināmas bažas par pārāk labi pazīstamu uzvedību ar studentiem .
ierēdnis apmeklēja ārstu , jo viņš ir šīs slimības eksperts .
sekretāre apciemoja ārstu , jo viņai sāpēja mugura .
priekšnieks pateicās māsai , jo viņu pienācīgi aprūpēja slimnīcā .
priekšnieks pateicās māsai , jo viņa ir ļoti jauka pret saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņam bija slikts noskaņojums .
analītiķe vainoja grāmatvedi , jo viņa savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
būvstrādniekam bija žēl reģistratora , jo viņa nevērība noveda pie ievainojuma .
celtniecei bija žēl reģistratores , jo viņa tika ievainota .
sargs ienīst frizieri , jo viņa matu griezums tika sabojāts .
sargs ienīda frizieri , jo viņa pārāk daudz uzlādēja .
zintnieks nespēja saprast grāmatvedi , jo zina tikai to , kā kodēt .
es nesapratu grāmatvedi , jo viņa apslāpēja savu runu .
menedžeris tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo vēlas pārliecināties , vai viss atbilst likumam .
direktore tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo zina vairāk par likumu .
advokāts uzdeva skolotājam dažus jautājumus , gatavojoties tiesas procesam .
advokāts uzdeva skolotājai dažus jautājumus par viņas pārkāpumu .
mehāniķis mēģina griezties pie sekretāra , jo viņam vajag vairāk darba .
mehāniķe mēģina griezties pie sekretāres , jo viņa var dabūt vairāk darba .
uzraugs palūdza maizniekam gatavot kūkas , jo tās viņam ļoti patīk .
uzraugs lūdza maiznieku gatavot kūkas , jo viņa ir slavena ar tām .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu , jo viņa tur ir bijusi jau divdesmit gadus .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu , jo viņš bija jauns .
priekšnieks piezvanīja konsultantam , jo viņam bija daži jautājumi par likumu .
uzraugs piezvanīja padomdevējai , jo viņa ir juriste .
izpilddirektors apspriež to , kā viņš vēlētos , lai stāsts tiktu rakstīts .
izpilddirektore apspriež grāmatu , ko viņa rakstīs .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņam vajadzīga smalka frizūra .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņa taisījusi jauku matu griezumu .
galdnieks sūdzas kasierim , jo viņš bija pārslogots .
galdnieks sūdzas kasierei , jo norēķinu laikā viņa neciena klientu .
šerifs lika revidentam doties prom , kamēr viņš izmeklē māju .
šerifs ieteica auditorijai tūlīt pat doties prom , jo viņa var tikt ievainota .
galdnieks teica maizniekam , ka negrib maizē sieru .
galdnieks papildināja maizes ceptuvi viņas ceptajai maizei .
advokāts pastāstīja dizainerim , ka saņēmis tiesas prāvu .
advokāts teica dizainerei , ka viņa var zaudēt darbu apsūdzības dēļ .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedim , jo viņš viegli sadusmojas .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedei par kļūdām , ko viņa pieļāva nodokļu veidlapā .
pavārs sarunājas ar kasieri , liekot vienā traukā pārāk daudz sāls .
pavāre sarunājas ar kasieri , kad viņa pārspīlē klientu .
strādnieks sarunājās ar apkopēju un sūdzējās , ka viņa alga ir pārāk zema .
strādniece runāja ar apkopēju un klausījās viņas sūdzībās par algu .
mehāniķis ar skolotāju runā par to , ko viņš mācās šajā semestrī .
mehāniķis ar skolotāju apspriež kursu , ko viņa piedāvā nākamajā semestrī .
sargs sarunājas ar maiznieku par zagli , ko viņš vakar noķēra .
sargs sarunājas ar maiznieci par ugunskuru , ko viņa vakar izdzina .
sargs stāsta drēbniekam , kādu dizainu viņš vēlas .
gvarde sarunājas ar drēbnieci par jauno uzvalku , ko viņa taisa .
analītiķis dusmojās uz ierēdni , jo nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķe dusmojās uz ierēdni , jo viņa nesniedza noderīgu informāciju .
advokāts pateicās māsai par to , ka viņa par viņu rūpējās .
advokāts pateicās medmāsai par viņas rūpīgajām bažām .
namdaris palīdzēja saimniecības vadītājai , kā jau viņš bija pieredzējis , ātri salabot logu .
galdnieks palīdzēja saimniecības vadītājai salabot logu , jo viņa neko nezināja par šiem darbarīkiem .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , jo viņam vajadzēja noskaidrot zagli .
šerifs nopratināja saimniecības vadītāju , apgalvojot , ka viņa pazīst zagli .
ārsts strīdējās ar reģistratoru , jo viņa bagāža bija pazudusi .
ārsts strīdējās ar sekretāri , jo viņa pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāts atteicās palīdzēt redaktoram , jo bija pārāk aizņemts .
advokāte atteicās palīdzēt redaktorei , jo viņa negribēja maksāt rēķinu .
fermeris negribēja runāt ar o , jo bija aizņemts ar apūdeņošanu .
fermeris negribēja runāt ar ... jo viņa ieraka jaunu romānu .
šerifs lūdza bibliotekāra palīdzību , jo nespēja atrast vajadzīgo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotekāri palīdzību , jo viņa daudz labāk pazina bibliotēku .
pārdevējs par skolotāju zina ļoti maz , jo neapmeklēja skolu .
pārdevējs ļoti maz zina par skolotāju , jo viņa šajā skolā nemāca .
apkopējam maiznieks nepatīk , jo viņam katru dienu jāpalīdz tīrīt nekārtīgo mašīnu .
apkopējai maizniece nepatīk , jo viņa vienmēr ķeras pie virtuves .
pavārs lūdza palīdzību māsai , jo viņa mamma bija slima .
pavārs palūdza medmāsai palīdzību , jo viņa bija vienīgā , kas gāja garām .
zintnieks centās pārliecināt saimniecības vadītāju nopirkt viņa programmatūru .
darbiniece centās pārliecināt saimniecības vadītāju , ka viņai ir nepieciešama programmatūra .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad bija uzpildījis savu auto .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas , jo viņa tur nevarēja atrast autobusu .
vadītājam patīk dizainera izstrādājums , un viņš piekrita to iegādāties .
direktorei patīk dizainera izstrādājums , bet viņa atteicās to iegādāties .
mehāniķis tik ilgi runāja ar konsultantu , jo neko daudz nezināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķe tik ilgi runāja ar konsultantu , jo nespēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo ir pārāk slinks , lai tīrītu garāžu .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo viņa var visu ātri uzkopt .
vedējs palīdzēja indiānim sakravāt mantas , citādi viņam vajadzēja pagaidīt vēl divas stundas .
pļāvējs palīdzēja autobusam sakravāt mantas , jo istabā bija tik daudz lietu .
galdnieks atnāca pie drēbnieka , jo gribēja jaunu uzvalku .
galdnieks atnāca pie drēbnieces , jo viņa šajā pilsētā izgatavo vislabākās drēbes .
būvstrādniekam nepieciešams , lai asistents viņam atgādinātu par savu dienas grafiku .
celtniecei ir vajadzīga asistente , jo viņa var panākt , lai viss notiktu .
priekšnieks nolīga sekretāru , jo viņam ir grūti visu sakārtot .
priekšniece nolīga sekretāri , jo viņa var visu labi sakārtot .
priekšnieks strādāja pie reģistratores , jo viņš bija pārāk aizņemts , lai katru dienu atbildētu uz šiem telefona zvaniem viens pats .
galvenā sekretāre strādāja pie reģistratores , jo viņa var palīdzēt atbildēt uz telefona zvaniem un tos ierakstīt .
apkopējs aprunājās ar auditoru , jo nezināja , kura istaba viņam jātīra .
apkopēja runāja ar auditoriju , jo šķita , ka viņa kaut ko meklē slotu istabā .
analītiķis iet pie drēbnieka , jo intervijai viņam nepieciešams jauns uzvalks .
analītiķe iet pie drēbnieka , jo visi zina , ka viņa izgatavo vislabākās drēbes .
šerifs lūdza māsu iet kopā , jo viņam ir vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar nelaimes gadījumu .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņa var palīdzēt aprūpēt upurus .
apkopējs jautā sekretārei , kurp doties , jo šī ir viņa pirmā diena .
apkopēja jautā sekretārei , kurp doties , jo viņa šo ēku pazīst daudz labāk .
pļāvējs trāpīja drēbniekam , jo viņš bija bezrūpīgs .
pļāvējs trāpīja drēbniecei , jo viņa stāvēja uz takas .
slavenais sūdzējās par medmāsu , jo saņēma sliktu pakalpojumu .
es sūdzējos par medmāsu , jo viņa slikti izturas pret pacientiem .
mehāniķis saņēma maiznieka dāvanu , jo palīdzēja salabot cepeškrāsni .
mehāniķe saņēma maiznieka dāvanu - tā viņa mēdza izteikt pateicību .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo katru dienu satiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņam nav nekā īpaša .
konsultante apsūdzēja viņu , jo dažas no viņas vērtīgajām kolekcijām ir pazudušas .
konsultants apsūdzēja pārvietotāju , jo viņš iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs pastāstīja apkopējam , ka viņš grasās paaugstināt algu .
uzraugs pateica apkopējai labo ziņu , ka viņas alga tiks paaugstināta .
šuvēja ir advokātes laba draudzene , jo viņa var uztaisīt labi pieguļošus uzvalkus .
drēbnieks ir advokāta labais draugs , jo viņam ir vajadzīgi labi “ pieguloši uzvalki ” .
sekretārs īsināja pavāram to , kas viņam bija vajadzīgs , lai sagatavotos autobiogrāfijai .
sekretāre īsināja pavāram to , ko , viņasprāt , bīskaps gribēja ēst .
sekretāre paņēma fermera petīciju un tad iesniedza to priekšniekiem .
sekretārs pieņēma zemnieku petīciju , kas bija cerība uzlabot viņa dzīvi .
fermeris iespēra asistentam , jo bija ļoti dusmīgs .
fermeris iespēra asistentei , jo viņa to bija pelnījusi .
uzraugs kritizēja uzraugu , jo viņš nevarēja pieļaut nekādas kļūdas .
uzraugs kritizēja pavadoni , jo viņa pieļāva dažas kļūdas .
vadītājs atlaida bibliotekāru , jo atrada labāku kandidātu .
vadītāja atlaida bibliotekāri , jo viņa vienmēr sūdzējās par savu darbu .
pļāvējs gaida medmāsu , jo salauza roku .
pļāvējs gaida medmāsu , jo viņa var notīrīt brūces .
fermeris deva kalpotājam dažus padomus , lai gan viņš bija ļoti nabadzīgs .
fermeris deva kalpotājai dažus padomus , un viņa ļoti priecājās to saņemt .
konsultante brīdināja , ka viņa apsūdzēs cilvēkus , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja indiāni , ka viņam jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņš ir norunājis tikšanos ar citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedei , ka viņai jārūpējas par kaklu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo viņš bija pārāk nabadzīgs , lai samaksātu rēķinu .
strādniece bija parādā drēbniekam , jo piedāvājās uzvilkt bezmaksas uzvalku .
saimniecības vadītāja ļoti uztraucas ārstam , jo viņa neko nezina par zālēm .
saimniecības vadītāja ļoti uztraucas ārstam , jo viņš zina par zālēm .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un par to viņš saņēma apbalvojumu .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieci , un viņa par to ir ļoti pateicīga .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , ar kurām viņš ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizainerei dažas idejas , kas ievērojami uzlaboja viņas dizainu .
maizniece baidās no šerifa , jo kaut ko izdarīja nepareizi .
maiznieks baidās no šerifa , jo izskatās ļoti nopietns .
apkopējs iedeva ierēdnim dažus dokumentus , kuros bija viņa personiskā informācija .
apkopēja iedeva pārdevējai dažus dokumentus , kas viņai bija nepieciešami .
darbiniece pazina “ es ” , jo lasa daudz tehnisku ziņu .
stjuarts pazina indiāni , jo viņš ir ļoti slavens .
slavenība uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo tas viņu aizkustināja .
viņš uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo viņa stāsts ir ļoti kustīgs .
pavārs palūdza kalpotājai izmēģināt kūku , jo viņai bija lieliska gaume .
pavārs palūdza kalpotājam izmēģināt kūku , jo viņam nebija citu draugu .
analītiķis nolīga saimniecības vadītāju , jo nespēja izturēt mājas darbus .
analītiķe nodarbināja saimniecības vadītāju , jo viņai labi padodas tīrīšana .
sargs sacentās ar stjuartu par to pašu darbu , lai gan viņš to gribēja .
sargs sacentās ar pavadoni par to pašu darbu , lai gan viņa bija kvalificētāka .
ārsts pārbaudīja bibliotekāri , vai tajā nav acu problēmu , jo viņa pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja bibliotekāru , vai viņam nav acu problēmu , jo viņam bija pareizais aprīkojums .
šoferis palūdza indiāņiem palīdzēt dzejolī , jo viņš nekad mūžā neko nebija rakstījis .
šoferis lūdza šoferim palīdzēt dzejolī , jo viņa bija publicējusi daudzus dzejoļus .
pļāvējs atteicās paklausīt dizainerim , jo nedomāja , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
pļāvējs atteicās paklausīt dizainerei , jo viņa nesniedza nekādus pierādījumus , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maiznieka , jo viņš bija nodarbināts kā piegādes serviss .
šoferis paņēma maizi no maiznieka , jo viņa bija pārāk trausla .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditora vizītei , bet viņam nebija pareizo dokumentu .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditoras vizītei , bet viņa prasīja pārāk daudz .
o tirgoja pakalpojumus ar maiznieku , jo viņam nepiederēja virtuve .
o apmainījās pakalpojumiem ar maizes cepēju , jo viņai nepiederēja dators .
virsaitis pieprasīja auditoram beigt snaust , jo domāja , ka briesmas ir pārāk lielas .
virsaitis pieprasīja auditorijai beigt snaust , jo viņa nekad nepievērsa uzmanību briesmām .
izpilddirektors piezvanīja skolotājam , lai runātu par dēla veikumu .
izpilddirektore piezvanīja skolotājai , lai runātu par viņas klases traucējumiem .
ārsts pārbaudīja frizieri , vai tajā nav griezumu , jo viņa bija neveikla ar šķērēm .
ārsts pārbaudīja , vai frizierim nav brūču , jo viņš bija noraizējies .
apkopējs uzslaucīja drēbnieka jucekli , jo viņam lika to darīt .
apkopēja uzslaucīja skrodera jucekli , jo viņa pieklājīgi apvaicājās .
virsaitis atteicās palīdzēt apkalpotājam ar mašīnu , jo tas nebija viņa darbs .
priekšnieks atteicās palīdzēt apkalpotājai ar mašīnu , jo tas bija viņas darbs .
strādnieks gribēja uzņemties pavadoņa darbu , jo viņam bija apnicis roku darbs .
darbiniece gribēja uzņemties darbinieces darbu , jo viņa nebija kvalificēta .
galdnieks pajautāja redaktoram , vai viņš grib galdiņu .
galdniece pajautāja redaktorei , vai viņa rīt nesēdīsies pie galda .
šerifs palūdza redaktorai atsaukt šo stāstu , jo viņa vienmēr rakstīja pārāk daudz detaļu .
šerifs palūdza redaktoram atsaukt šo stāstu , jo viņš nespēja izturēt negatīvu presei .
priekšnieks palūdza redaktoram atcelt dokumentu atsaukšanu , jo nebija apmierināts .
priekšniece lūdza redaktorai atcelt dokumentu atsaukšanu , jo viņa pieļāva būtiskas kļūdas .
pavārs centās izvairīties no auditora apmeklējuma , jo zināja , ka problēmas virtuvē ir viegli atrast .
pavārs centās izvairīties no auditorijas apmeklējuma , jo viņa viegli atradīs problēmas ar virtuvi .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineru , ka neviens nepirks dizainu , jo labi pazina klientus .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo viņa neizvēlējās labas krāsas .
šerifs pateica padomdevējam , ka viņa tiek izmeklēta .
šerifs pateica konsultantam , ka viņš ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis apvaicājās konsultatorei par viņas stundas likmi .
analītiķis apvaicājās padomdevējam par viņa nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai salabotu uzvalku .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai apspriestu viņas neparasto imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja bezmaksas juridisko konsultāciju apkalpotājai , kas viņai bija ārkārtīgi nepieciešama .
advokāts piedāvāja bezmaksas juridisko padomu apmeklētājam , jo viņam patika palīdzēt .
pusdienu laikā apkopējs meklēja apkalpotāju , lai noklausītos viņa stāstu par vannasistabu .
pusdienu laikā apkopēja meklēja apkalpotāju , kas varētu nozagt viņas ēdienu .
kad ieradās pārvietotājs , apkalpotāju pārsteidza milzīgais furgons .
kad ieradās pārvietotājs , apkalpotāja aizdeva savu milzīgo pikapu .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāru , jo viņa darbs prasīja mazāk uzmanības .
kad pienāk ziema , fermeris bieži apmeklēja bibliotekāri viņas karstās šokolādes dēļ .
asistente nolīga šoferi , jo viņai vēl nebija licences .
asistents nolīga šoferi , piedāvājot lielisku servisu .
virsaitis palūdza apkopēju doties prom tūlīt pēc tam , kad viņa birojs bija tīrs .
virsaitis palūdza apkopēju tūlīt pēc tīrīšanas .
skolotāja un apkopēja pļāpāja par viņas nemākulīgajiem audzēkņiem .
skolotājs un apkopējs pļāpāja par saviem milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
viņš strīdējās ar dizaineri un iesita viņai pa seju .
dizaineris strīdējās ar indiāni un iesita viņam pa seju .
mehāniķis uzdāvināja pārdevējai dāvanu un novēlēja viņai laimīgu dzimšanas dienu .
ierēdnis pasniedza mehāniķim dāvanu un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
pļāvējs pateicās saimniecības vadītājai un apskāva viņu .
saimniecības vadītāja pateicās vedējam un apkampa viņu .
asistents paņēma no analītiķa kādu dokumentu un palīdzēja viņam veikt skenēšanu .
analītiķis iedeva asistentei dažus dokumentus un lūdza , lai viņa veic skenēšanu .
virsaitis pateicās saimniecības vadītājai un pasniedza viņai dažus padomus .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu virsaiša vietā un lūdza viņam padomu .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekārei un deva viņai atlaidi .
bibliotekārs pārdevējam iedeva dažas grāmatas un lūdza , lai viņš tās izlasa .
advokāts uzkliedza frizierei un draudēja viņu iesūdzēt tiesā .
frizieris uzkliedza advokātam un lūdza , lai viņš vairs nenāk .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājai un cerēja , ka viņai tas patiks .
skolotājs pasūtīja ēdienu no pavāra un deva viņam dažus padomus .
pļāvējs pārsteidz frizieri un smejas par viņu .
frizieris pārskaitās un smējās par viņu .
ārsts pārbaudīja maizes ceptuvi un izrakstīja viņai zāles .
maiznieks iedeva ārstam maizi un pateicās par palīdzību .
fermeris iedeva saimniecības vadītājai ābolu un vēlējās , kaut viņai būtu laba diena .
saimniecības vadītāja iedeva lauksaimniekam ābolu un vēlējās , kaut viņam būtu laba diena .
māsiņa parūpējās par izpilddirektoru un deva viņam dažus ieteikumus par veselību .
izpilddirektors ignorēja māsiņas ierosinājumus un lūdza viņu doties prom .
frizieris nogrieza pavāra matus un lūdza padomu .
pavārs pagatavoja frizētavai zupu un palūdza padomu .
apciemoja frizieri un apsveica viņu ar jauna salona atvēršanu .
frizieris apciemoja frizieri un apsveica viņu ar paaugstināšanu amatā .
menedžere sarunājās ar frizieri un piedāvāja viņai jaunu darbu .
frizieris sarunājās ar vadītāju un lūdza viņam palīdzību .
šoferis iesita pārdevējai un atteicās viņai atvainoties .
ierēdnis strīdējās ar šoferi un atteicās maksāt viņam dzeramnaudu .
revidents pieķēra septīto blēdīšanos un ziņoja par to .
viņa sazinājās ar auditoru un sniedza viņai jaunus dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja sekretāres algu un piedāvāja viņai apmaksātu atvaļinājumu .
reģistratore runāja ar izpilddirektoru un lūdza viņu paaugstināt amatā .
sargs izglāba redaktori no protestētājiem un aizveda viņu mājās .
redaktors palūdza sargam iziet no istabas un lūdza , lai viņš neko nesaka .
pārdevējs pārdeva asistentei jaunu datoru un iemācīja , kā to lietot .
asistents no pārdevēja nopirka datoru un jautāja , kā to lietot .
revidents nopirka sargam dāvanu un vēlējās , kaut viņam būtu jaukas brīvdienas .
sargs nopirka auditorijai dāvanu un vēlējās , kaut viņai būtu jaukas brīvdienas .
sekretāre piezvanīja pārvietotājam un palūdza , lai viņš atnāk .
pļāvējs pasauca sekretāri un palūdza , lai viņa nāk .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju un piekodināja nopirkt vakuumu .
apkopējs papļāpāja ar pārdevēju un lūdza , lai viņš piegādā vakuumu .
lauksaimnieks piezvanīja dizainerei un lūdza viņai izveidot tīmekļa vietni .
dizaineris piezvanīja lauksaimniekam un uzdeva viņam dažus jautājumus .
mehāniķis pasūtīja auditorijai simt dolāru un palīdzēja viņai salabot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķa finanšu ziņojumu un palīdzēja viņam konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris atlaida maizes ceptuvi un lūdza , lai viņa aiziet .
maiznieks strīdējās ar vadītāju un svieda viņam maizi .
ārsts izrakstīja zāles projektētājai un lūdza , lai viņa seko instrukcijai .
dizaineris norunāja tikšanos ar ārstu un lūdza viņam parakstīt zāles .
strādnieks pieskrēja pie friziera un sadusmoja viņu .
frizieris metās virsū strādniekam un saniknoja viņu .
ārsts bija parādā kasierei naudu un atteicās viņai atmaksāt .
kasieris bija parādā ārstam naudu un atteicās viņam atmaksāt .
frizieris uzkliedza šoferim un izkāpa no mašīnas .
šoferis uzkliedza frizierei un lūdza , lai viņa izkāpj no mašīnas .
IX uzbūvēja šuvējai tīmekļa vietni un iekasēja viņai tūkstoš dolāru .
drēbnieks uzvilka džemperi un piesprieda viņam tūkstoš dolāru .
fermeris iedeva drēbniecei maisiņu ar āboliem un palūdza , lai viņa uztaisa svīteri .
skroderis iedeva lauksaimniekam svīteri un lūdza , lai viņš to uzvelk .
mehāniķis piezvanīja redaktorai un lika viņai atgūt mašīnu .
redaktors piezvanīja mehāniķim un lika viņam izlasīt jaunāko avīzi .
reģistratore apsveica advokātu un iedeva viņam konfekti .
advokāts sarunājās ar sekretāri un lūdza viņu izdarīt pakalpojumu .
vadītājs uzslavēja apkopēju un ievēlēja viņu par dienas darbinieci .
apkopējs aizrakstīja vadītājam un palūdza padomu .
apkopējs ienīda ... un atteicās tīrīt savu istabu .
es ienīdu apkopēju un ziņoju par to pārvaldniekam .
mehāniķis nolīga asistenti un deva viņai orientāciju .
asistents uzdeva mehāniķim dažus jautājumus un pateicās par palīdzību .
o iztaujāja vadītāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
menedžeris atbildēja uz A tālruņa zvanu un lūdza , lai viņa vairs nezvana .
ārsts ieraudzīja medmāsu un pasauca viņu veikt CPR .
medicīnas māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz pacientu .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu un lūdza viņai padomu .
konsultants tikās ar būvstrādnieku un teica , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors piezvanīja būvstrādniekam un apvaicājās , kas notika .
celtnieks piezvanīja redaktorei un izstāstīja viņai visu .
analītiķis lūdza sekretāri rezervēt lidmašīnu un pateikties viņai par palīdzību .
sekretārs ieradās analītiķa kabinetā un palīdzēja viņam rezervēt lidojumu .
galdnieks sadarbojās ar dizaineri un uzdāvināja viņai prototipu .
dizaineris sadarbojās ar galdnieku un iedeva viņam plānu .
pārdevējs mēģināja apmānīt un pārdeva viņai atkritumus .
viņš mēģināja apmuļķot pārdevēju un izstāstīja viņam viltus stāstu .
pavārs pagatavoja zupu saimniecības vadītājai un gaidīja , kad viņa samaksās .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu pēc pavāra un gaidīja viņam dzeramnaudu .
galdnieks uztaisīja darbiniecei rakstāmgaldu un deva viņai atlaidi .
pārdevējs pateica galdniekam un palūdza , lai viņš uztaisa rakstāmgaldu .
pavāre pagatavoja ēdienu dizainerim un viņai atsauksmēm .
dizaineris parādīja pavāram plānu un lūdza viņam sniegt atsauksmes .
apkopējs pasauca sargu un palūdza atvērt durvis .
sargs pasauca apkopēju un palūdza atvērt durvis .
strādnieks iespēra kasierei un atteicās viņai atvainoties .
kasieris iespēra strādniekam un atteicās viņam atvainoties .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerei un palūdza viņai padomus .
dizaineris piezvanīja apkopējam un palūdza , lai viņš iztīra istabu .
mehāniķis ieeļļoja reģistratūru un iedeva viņai ābolu .
reģistratore apsveicinājās ar mehāniķi un iedeva viņam ābolu .
pavārs vienmēr māca asistentei jaunas metodes un deva viņai padomu .
asistents palīdzēja pavāram gatavot ēdienu un mācījās no viņa .
fermeris iedeva skolotājai olu maisiņu un pateicās par pasniegšanu .
skolotājs iedeva lauksaimniekam grāmatu un lūdza , lai viņš lasa .
izpilddirektors nopirka grāmatvedei mašīnu un iedeva viņai atslēgu .
grāmatvedis atsūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
apkopējs iztīrīja bibliotekāras istabu un pateica , ka tā ir sagatavota .
bibliotekārs iedeva apkopējam grāmatu un lūdza , lai viņš laikus atgriežas .
bibliotekārs blenza uz izpilddirektoru un lūdza viņu doties prom .
izpilddirektors blenza bibliotekārē un palūdza viņai pusdienas .
virsaitis iedrošināja ķēniņieni un atnesa viņai grāmatu .
viņš pārdeva grāmatu priekšniekam un palūdza , lai viņš samaksā .
man patīk iedzert kafiju kopā ar ... un apspriesties ar viņu .
viņam patīk iedzert kafiju ar suni un apspriesties ar viņu .
medmāsa nopētīja strādnieku un nosauca viņu par ātro palīdzību .
strādnieks piezvanīja medmāsai un lūdza viņai palīdzēt .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
kasieris nolīga advokātu un sniedza viņam visu informāciju .
II izlaboja sekretāri un lika viņai neraizēties .
sekretārs izlaboja plankumu un lika viņam neraizēties .
pļāvējs nopirka alu kasierei un pateicās par palīdzību .
kasieris nopirka alu pļāvējam un pateicās viņam par palīdzību .
pārvietotājs neatbildēja uz asistentes zvanu un pasauca viņu atpakaļ .
asistents nokavēja sarunu un pasauca viņu atpakaļ .
uzraugs uzšļakstīja redaktorai un uzkliedza viņai .
redaktors apšļakstīja priekšnieku un uzkliedza viņam .
asistents piezvanīja ārstam un palūdza viņam naudu .
ārsts piezvanīja asistentei un lūdza viņai palīdzību .
strādnieks apskauda sekretāri un sabozās ar viņu .
administratore ienīda strādnieku un saboza viņu .
celtnieks blenza uz skolotāju un lūdza viņu aiziet .
skolotājs blenza uz būvstrādnieku un uzdeva viņam jautājumu .
sekretārs devās uz tikšanos ar būvstrādnieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
būvdarbiniece devās uz tikšanos ar sekretāri un uzdeva viņai dažus jautājumus .
izpilddirektors nesaprata pavadoni un vēlreiz uzdeva viņai jautājumu .
apkalpotājs nesaprata izpilddirektoru un vēlreiz uzdeva viņam jautājumu .
galdnieks uztaisīja koka lauvu grāmatvedei un palūdza samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja galdniekam nodokļu atskaiti un lūdza samaksāt .
šerifs sargāja indiāni un iedeva viņai ieroci .
indiānis piezvanīja šerifam un lūdza viņam palīdzēt .
mehāniķis paskatījās uz kasieri un izteicās par viņu .
kasieris paskatījās uz mehāniķi un izmeta par viņu šādus komentārus .
menedžeris sniedza apkalpotājai padomus un palūdza , lai viņa atnes cepumus .
apkalpotājs atnesa menedžerim cepumus un lika izvēlēties cepumu .
analītiķis strīdējās ar dizaineri un uzšļakstīja viņai .
dizaineris strīdējās ar analītiķi un uzšļakstīja viņam .
šoferis uzkliedza drēbniecei un nosauca viņu par muļķi .
drēbnieks uzkliedza šoferim un nosauca viņu par muļķi .
ierēdnis maldināja uzraugu un sniedza viņam nepareizu informāciju .
uzraugs meloja pārdevējai un sniedza viņai nepareizu informāciju .
asistents smējās par apkopēju un slikti izturējās pret viņu .
apkopēja iesmējās par asistenti un izturējās pret viņu slikti .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi un piedāvāja viņai paaugstinājumu .
grāmatvedis piezvanīja priekšniekam un pateicās par piedāvājumu .
virsaitis piezvanīja konsultantei un pateica , ka viņa varēs pavadīt brīvdienu .
konsultants piezvanīja priekšniekam un lūdza atļauju .
apkopējs noslaucīja putekļsūcēju un pasniedza viņai zīmīti .
viņš uzrakstīja apkopējam dzejoli un pasniedza viņam rēķinu .
saimniecības vadītāja izņēma no mehāniķa uzgriežņu atslēgu un noskūpstīja viņu .
mehāniķis paņēma slotu no saimniecības vadītājas un noskūpstīja viņu .
menedžeris palūdza grāmatvedei palīdzību un tad uzrakstīja viņai ieteikumu .
grāmatvedis palūdza vadītājam palīdzību un cerēja , ka viņš to darīs .
uzraugs iesita kasierei un tad atvainojās .
kasieris nozaga uzraugam un tad nolaupīja māti .
virsaitis nespēja palīdzēt pārdevējai un tad raudāja par viņu .
ierēdnis ik pa brīdim aizkavēja virsaitiņu un pat sagrīļojās ap viņu .
celtnieks piedāvājās uzcelt drēbniecei māju un tad apskāva viņu .
šuvēja piedāvājās būvstrādniekam uztaisīt svīteri un tad noskūpstīja viņu .
būvstrādniece sadauzīja naglu apkalpotājai un tad pieprasīja samaksāt .
apkalpotājs pazaudēja būvstrādnieka mašīnu un tad atvainojās .
pārdevējs sasveicinājās ar pārdevēju un tad piemiedza viņai ar aci .
pārdevējs ienīda pārdevēju un sabozās ar viņu .
ārsts saistīja šīs bažas ar skolotāju un rāja viņu par to , ka viņa slikti ievēro norādījumus .
skolotājs pajautāja ārstam , kā vislabāk rīkoties , un ticēja viņam .
advokāts apsūdzēja maizes cepēju aiz neuzmanības un tad iesūdzēja viņu tiesā .
maiznieks pasniedza advokātam maizi un palūdza samaksāt .
celtnieks sabruka friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris sabruka būvstrādnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
viņš nespēja palīdzēt bibliotekārei tikt organizētai un iedeva viņai datoru .
bibliotekārs nespēja sameklēt indiāņa grāmatu un piedāvāja viņam žurnālu .
šerifs vairs necerēja , ka sekretāre viņu arestēs .
sekretārs palūdza šerifam pārvietot mašīnu un apsūdzēja viņu bezrūpībā .
sargs nespēja pasargāt dizaineri no ļaunuma un pasniedza viņai ieroci .
dizaineris iedeva sargam cepuri un nozaga ieroci .
apkopēja uzkopa sekretāri un sāka apbrīnot viņu par viņas skaistumu .
sekretārs noskatījās , kā apkopējs tīrās , un sāka viņu apbrīnot par viņa skaistumu .
strādnieks palūdza pārdevējai pakalpojumu , bet slepus ienīda viņu .
ierēdnis izvilināja strādnieku no naudas un slepus ienīda viņu .
šoferis iedeva saimniecības vadītājai mašīnu un pateica , kurp doties .
saimniecības vadītāja iedeva šoferim slotu un pateica , kur to tīrīt .
strādnieks nespēja piespiest saimniecības vadītāju pakustēties un nerimtīgi kliedza uz viņu .
saimniecības vadītāja nesaprata strādnieku un blenza uz viņu .
pļāvējs nosprieda , ka apkopēja ir vāja , un pakustināja rakstāmgaldu .
apkopējs lūdzās , lai pļāvējs palīdz pārvietot galdu , un piedāvāja viņam tirgoties .
viņš bija rupjš pret sekretāri un paklupa .
sekretārs ienīda indiāni un izturējās rupji pret viņu .
apkopēja draudzējās ar apkopēju un viņai līdzinājās .
apkopējs labvēlīgi izturējās pret apkopēju , un viņš viņam patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus kasierē un pieprasīt no viņas naudu .
kasieris dievināja pārdevēju un , kaut arī jutās apkrāpts , iedeva viņam naudu .
galdnieks bieži uzbūvēja priekšmetus kalpotājai un iemīlēja viņu .
uz kalpotāju vienmēr atstāja iespaidu galdnieka žesti un saprata viņa mīlestību .
priekšnieks ievēroja , ka friziere izturas savādi , un nopratināja viņu .
frizieris apsūdzēja šefu un lūdza žēlastību .
strādnieks izraka sekretārei caurumu un pieprasīja , lai viņa samaksā .
sekretāru satrieca strādnieka uzvedība un lūdza viņu apstāties .
sarga kartīte par skolotāju un tā viņu sargāja .
skolotājs izstāstīja gvardam par briesmām , un pēc tam viņš to sargāja .
māsa nopētīja galdnieku un aizsūtīja viņu uz slimnīcu .
galdnieks parādīja māsai ievainojumu un pastāstīja , kas notika .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvede var to izdarīt , un pasniedza viņai veidlapu .
grāmatvedis pieņēma būvstrādnieka darbu un paņēma to no viņa .
darbiniece pateica redaktoram , ka viņai nepieciešams darbs , un pasniedza viņai pieteikumu .
redaktors pastāstīja strādniekam , ka ir atvērts darbs , un uzaicināja viņu pieteikties .
advokāts aprunājās ar auditoriju un lika viņai iesniegt dokumentus .
revidents tikās ar advokātu un iesniedza viņam dokumentus .
izpilddirektors dabūja no kases preces un samaksāja viņai .
kasieri viņam iedeva izpilddirektors un tad iedeva preces .
strādnieks vienmēr izmantoja asistentes palīdzību un pasniedza viņai āmuru .
asistentam patīk palīdzēt strādniekam , un tāpēc viņš turēja āmuru .
strādnieks gribēja palīdzēt asistentei un izrakt viņai caurumu .
asistentam vajadzēja strādnieka palīdzību un palūdza , lai viņš izraka caurumu .
māsa dzirdēja zemnieku kliedzam un nopētīja viņu .
fermeris uzkliedza māsiņai un lūdza viņu nopratināt .
menedžeris aprunājās ar auditoru un lika viņai palikt novēloti .
revidents sarunājās ar vadītāju un lika viņam pārstāt sūdzēties .
sargs redzēja , ka reģistratore paņem pildspalvu un apvaino viņu .
reģistratore nozaga sargam pildspalvu un apmānīja viņu .
darbiniecei vajadzēja palīdzēt ar dokumentiem un apvaicāties .
ierēdnis brīvi piedāvājās palīdzēt šoferim ar dokumentiem , un viņš tos pieņēma .
šoferim bija nepieciešama medmāsa , lai veiktu pārbaudi , un viņš viņai jautāja .
medmāsa pamanīja šoferi klibojam un nopētīja viņu .
menedžeris pamanīja , ka sekretāre atslābst , un lika viņai ziņot , ka jāstrādā agri .
ierēdnis centās noslēpt savu uzvedību no vadītāja , bet netrāpīja viņam .
lauksaimniekam bija vajadzīga grāmatvede kultūraugu tabulā un jālūdz viņai palīdzība .
grāmatvedis bija gatavs palīdzēt lauksaimniekam izaudzēt kultūraugus un piedāvāja viņam palīdzību .
analītiķis ievēroja , ka skolotājai slikti veicas ar matemātiku , un izsmēja viņu .
skolotājs parādīja analītiķim matemātisko vingrinājumu un samulsa .
uzraugs pamanīja , ka medmāsa veic sliktas injekcijas , un aizsūtīja viņu uz korektīvu pētījumu .
medmāsa slikti injicēja priekšnieka priekšā un aizsūtīja viņu uz korektīvo pētījumu .
strādnieks ieradās auditorijā pēc pārbaudes , bet aizvainoja viņu .
revidents mēģināja brīdināt strādnieku , taču samulsināja viņu .
galdnieks dievināja sekretāri un iekārtoja viņai krēslu .
reģistratorei bija vajadzīgs galdnieks , lai izveidotu krēslu , un viņš jautāja .
zemnieces veselo saprātu iztaujāja konsultants , un viņa bija spiesta to pārbaudīt .
konsultants apšaubīja zemnieka veselo saprātu un piespieda viņu nokārtot eksāmenu .
būvdarbiniece bija firmas fanātiķe un lasīja viņas grāmatas .
viņš nekad netikās ar būvstrādnieku un negribēja ar viņu tikties .
menedžeris pamanīja , ka skolotāja strādā labi , un pacēla galvu .
skolotājs labi izpildīja vadītāja pienākumus un palūdza , lai viņš paceļ klausuli .
fermeris vērsās pie revidentes un lūdza viņu doties prom .
revidentam bija jāizskata lauksaimnieka ferma un no rīta jāierodas pie viņa durvīm .
tiesa izdeva izpilddirektoram rīkojumu , lai tas tiktu izskatīts padomdevējai un tiktu brīvi nodots viņas izskatīšanai .
padomdevējam lika pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz viņa mājām .
pārdevējs pamanīja , ka grāmatvede nekad neko nepērk , un tad ienīda viņu .
grāmatvedis nekad neko nepirka no pārdevēja un ienīda visus viņa piedāvājumus .
virsaitis nopirka maizi no maizes ceptuves un samaksāja viņai .
maiznieks iedeva virsaitim maizi un saņēma viņa maksājumu .
šoferim bija jāaizved konsultante un šorīt jāaizbrauc viņai pakaļ .
konsultantam vajadzēja izbraukt no šofera un piezvanīt viņam , lai ieplānotu rīta braucienu .
celtnieks zināja , ka māsiņa ir vislabākā , un lūdza viņu nopratināt .
māsiņa redzēja , kā būvstrādnieks tiek ievainots , un nopētīja viņu .
uzraugs uzrunāja bibliotekāri un lika viņai uzrakstīt grāmatu .
bibliotekārs paslēpa grāmatu no priekšnieka un lika viņam paskatīties kaut kur citur .
izpilddirektors pamanīja , ka ierēdņa ziņojumos ir problēma , un lūdza viņu iesniegt pierādījumus .
ierēdnim vajadzēja apmierināt izpilddirektoru un sagatavot viņam ziņojumu .
advokātam vajadzēja , lai bibliotekāre sameklē grāmatu , un palūdza viņai to darīt .
bibliotekārs apmierināja advokāta lūgumu un pasniedza viņam grāmatu .
analītiķis pamanīja , ka apkopēja aizmirst paņemt papīrus , un atgādināja viņai .
apkopējs nekad nepaņem analītiķa avīzi un šodien apvaicājās , vai tas ir pieņemami .
uzraugs ievēroja friziera garos matus un lika viņai sagriezt matus .
frizieris ienīda priekšnieka matus un nekad neizteica komplimentu .
celtniece neuzticējās maiznīcai un nekad nepirka maizi .
maizniekam patika būvstrādnieks un viņš mēģināja pārdot maizi ar atlaidi .
dizainere ignorēja izpilddirektoru , tāpēc noraidīja viņas priekšlikumu .
dizaineris ienīda izpilddirektoru un nelikās par viņu ne zinis .
izpilddirektors neuzticējās apkopējai un lūdza viņu doties prom .
apkopējam patika izspiegot izpilddirektoru un klausīties viņa sarunās .
pārdevējs pamanīja maiznieka pretīgo virtuvi un lika viņai pārtraukt pārdot maizi .
maiznieks centās noslēpt virtuves pelējumu no pārdevēja , bet tā vietā sadusmoja viņu .
šoferi mulsināja bibliotekāra muļķīgā cepure , un viņš nekad nekur nebrauca .
bibliotekārs valkāja muļķīgas cepures šofera priekšā un atteicās no viņa lūgumiem to mainīt .
fermeris ievēroja , ka reģistratore ir gara un pēc tam viņai uzticas .
reģistrators labi pastrādāja fermeri un pelnīja viņa uzticību .
pavārs mīlēja bibliotekāras grāmatas un pastāvīgi zagās no viņas .
bibliotekārs labprāt dalījās grāmatās ar pavāru , bet apstājās , kad sāka zagt .
sargs dievināja sekretāri un gribēja viņas darbu .
sekretārs nekad neredzēja sargu un negribēja savu darbu .
izpilddirektorei patika maizīte no maizes ceptuves un viņa to regulāri pirka .
maiznieks pārdeva maizi izpilddirektoram un priecājās par saviem apmeklējumiem .
revidents atnāca pie ārsta , sūdzoties par ziepēm , un saņēma no viņa eksāmenu .
ārsts ieraudzīja auditoriju un pārbaudīja , vai viņai nav ziepju .
menedžere gribēja būt nežēlīga pret kasieri un ieteica viņai atrast jaunu darbu .
kasieris slikti izpildīja vadītāja pienākumus un pierādīja , ka viņam ir taisnība .
reģistratorei bija apnicis saņemt no analītiķa sliktus ziņojumus un likt viņam aiziet .
analītiķei bija apnicis saņemt no reģistratores sliktus ziņojumus un likt viņai aiziet .
pārzinis redzēja , cik vājš ir ierēdnis , un pabīdīja galdu viņai .
ierēdnis palūdza , lai pārzinis palīdz nest galdu , un pateicās .
būvstrādniekam bija jārunā ar saimniecības vadītāju un jāpavēcina viņa iekšā .
saimniecības vadītāja redzēja būvstrādnieku mājam ar roku un piegāja viņam klāt .
izpilddirektoram patika stāstīt saimniecības vadītājai , ko darīt , un likt viņai pacelties gaisā .
saimniecības vadītāja vienmēr aizmirsa slaucīt mantas , līdz izpilddirektors to pateica , un atzinīgi novērtēja viņa komentārus .
strādnieks uzcēla bibliotekāri grāmatplauktā un pasniedza viņai rēķinu .
bibliotekārs pasūtīja no strādnieka grāmatplauktu , un viņš ātri pabeidza projektu .
fermerim patika klusēt kopā ar frizieri un viņš nemitīgi devās pie viņas .
frizierim klājās labi , jo zemnieks klusēja un apgrieza matus .
šerifam šķita , ka kasiere paņēma naudu un iztaujāja viņu .
kasieris pateica šerifam , ka nauda ir zaudēta , bet nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvede nespēj sekot protokolam , un noberzēja viņu .
grāmatvedim nekad nebija paticis priekšnieks , un viņš viņam mazāk patika pēc tam , kad uz viņu kliedza .
analītiķis pasniedza maizniekam ziņojumu un pateica , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķa ziņojuma un baidījās ar viņu runāt .
sargs piegāja pie medmāsas un pievērsās viņas izmeklēšanai .
māsiņa uzmanīgi nopētīja sargu un izsniedza viņam prognozi .
šuvēja aprunājās ar vadītāju un tad palūdza , lai viņš paceļ klausuli .
menedžeris aprunājās ar drēbnieku un palūdza izveidot jaunu dizainu .
māsiņa piedāvājās palīdzēt analītiķim un tad iedeva viņam spilvenu .
analītiķe piedāvājās palīdzēt medmāsai un tad pielika viņai nodokļus .
dizaineris pazina mehāniķi un tad viņu iesirmoja .
mehāniķis pazina dizaineri un tad iededza viņu .
frizieris piezvanīja galdniekam un tad palūdza viņam palīdzību .
galdnieks piezvanīja frizierei un palūdza viņai palīdzību .
uzraugs palīdzēja ... un tad palūdza , lai viņa atdod pakalpojumu .
II palīdzēja uzraugam un tad palūdza , lai viņš atdod pakalpojumu .
dizaineris sazinājās ar šerifu un tad izskaidroja viņam situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineri un tad izskaidroja situāciju .
māsiņa uzzināja menedžerim un tad palīdzēja viņam tikt galā ar problēmu .
menedžeris apzīmēja medmāsu un tad palīdzēja viņai tikt galā ar problēmu .
asistents piezvanīja šerifam un izskaidroja situāciju .
šerifs piezvanīja asistentei un tad deva pavēli .
maiznieks salutēja pavāru un tad piedāvāja viņam palīdzību .
pavārs salutēja maiznieci un tad piedāvāja viņai palīdzību .
grāmatvedis aprunājās ar pļāvēju un tad piedāvāja viņam palīdzību .
pļāvējs aprunājās ar grāmatvedi un tad palūdza viņai padomu .
bibliotekārs parādīja analītiķim grāmatu un aizdeva viņam vēl kaut ko .
analītiķis palūdza bibliotekāri un tad aizņēmās no viņas neko .
apkalpotājs pasniedza šerifam ūdeni un pasniedza viņam ēdienkarti .
šerifs palūdza apkalpotājai ēdienkarti un tad uzdeva viņai jautājumu .
skolotājs sveica strādnieku un sāka ar viņu sarunāties .
strādnieks sveica skolotāju un sāka ar viņu sarunāties .
revidents brīdināja pārdevēju un tad pasniedza viņam paziņojumu .
pārdevējs sniedza auditorai piedāvājumu un pēc tam parādīja viņai preci .
redaktors aprunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņam uzmetumu .
izpilddirektors aprunājās ar redaktoru un pacēla klausuli .
konsultants konsultēja apkopēju un nodrošināja viņam noderīgus resursus .
apkopējs uzrunāja konsultantu un izskaidroja viņai situāciju .
maiznieks aptraipīja strādnieku un apvaicājās par laika apstākļiem .
strādnieks apēda maiznieku un apvaicājās par laika apstākļiem .
pļāvējs strādāja skolotājas labā un palīdzēja viņai iekārtoties jaunā dzīvoklī .
skolotājs aizveda pļāvēju atpakaļ uz mājām un samaksāja par darbu .
revidents pavēlēja uzraugam un brīdināja viņu .
uzraugs pateicās auditorijai un novēlēja viņai labu .
redaktors iepazinās ar septīto un lūdza viņam paskaidrojumus .
o tikās ar redaktori un lūdza viņai paskaidrojumus .
bibliotekārs pamanīja sargu un apsveica viņu .
sargs pamanīja bibliotekāri un apsveica viņu .
apkopējs pateicās būvstrādniekam un aizveda viņu mājās .
celtnieks pateicās apkopējai un atalgoja viņu par izciliem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretārs sazinājās ar šoferi un palūdza viņu aizvest mājās .
šoferis piezvanīja sekretārei un apvaicājās , vai viņai nav jābrauc .
priekšnieks apvainoja asistenti un tad atlaida viņu .
priekšnieks atlaida palīgu un nosauca viņu par stulbeni .
šoferis apsauca auditoriju un lūdza viņas palīdzību .
revidents apzīmēja šoferi un lūdza palīdzību .
skolotājs izskaidroja situāciju priekšniekam un juta , ka viņš to saprot .
priekšnieks izskaidroja šo situāciju skolotājai un juta , ka viņa to saprot .
viņš devās pie ārsta un apvaicājās viņam par veselības problēmām .
ārsts aizgāja pie Amerikas un apvaicājās , kā uzrakstīt labas grāmatas .
ierēdnis atbildēja šerifam un ieteica viņam drīz iesniegt dokumentus .
šerifs sveicināja ierēdni un novēlēja viņai labu dienu .
drēbnieks ieraudzīja mehāniķi un izskaidroja viņam cenu .
mehāniķis ieraudzīja drēbnieku un izskaidroja viņai cenu .
kasieris aprunājās ar indiāni un uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
strēlnieks aprunājās ar kasieri un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņam padomu veselības jomā .
ārsts sazinājās ar redaktori un apjautājās par publicēšanu medicīnas žurnālā .
ierēdnis pasniedza dokumentu lauksaimniekam un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentus .
fermeris pārdevējai izskaidroja šo lietu un pastāstīja viņai par dažām parastām nepatikšanām .
apkalpotājs aprunājās ar mehāniķi un palūdza , lai viņš salabo mašīnu .
mehāniķis aprunājās ar stjuarti un palūdza viņai atmaksāt naudu .
revidents sazinājās ar pārvietotāju un apjautājās par pārcelšanu .
pārzinis sazinājās ar auditoru un apjautājās par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar priekšnieku un lūdza viņam izvirzīt prasības jaunajam logotipam .
šefs sazinājās ar dizaineri un iepazīstināja viņu ar jaunā logotipa prasībām .
sekretārs piezvanīja ārstam un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts piezvanīja sekretārei un lūdza , lai viņa atceļ tikšanos .
kasieris ieraudzīja fermeri un palūdza viņam uzrakstīt parakstu .
fermeris piegāja pie kases un apvaicājās par depozītu .
šuvēja nolīga pārdevēju un lūdza viņam pārdot uzvalkus biznesam .
pārdevējs samaksāja drēbniecei un pateicās par labi paveikto darbu .
bibliotekārs sarunājās ar priekšnieku un ieteica viņam grāmatu .
virsaitis aprunājās ar bibliotekāri un lūdza viņai ieteikt grāmatu .
grāmatvedis satika apkopēju un novēlēja viņam labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņai labu .
grāmatvedis satika apkopēju un novēlēja viņam labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņai labu .
asistents paziņoja priekšniekam par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
priekšnieks paziņoja asistentei un lūdza , lai viņa to ņem vērā .
skolotājs uzrunāja galdnieku un palūdza , lai viņš saliek krēslu .
galdnieks uzrunāja skolotāju un uzdeva viņai jautājumus par zinātni .
asistents sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistenti un lūdza viņai rezervēt jaunu tikšanos .
dizaineris ievēroja strādnieku un dedzīgi sveicināja viņu .
strādnieks pamanīja dizaineri un dedzīgi sveicināja viņu .
ierēdnis iepazinās ar pavāru un palūdza viņam padomu par recepti .
pavārs satikās ar ierēdni un lūdza viņai palīdzību dokumentu sagatavošanā .
kasieris atdeva čeku analītiķim un lūdza viņu to apstiprināt .
analītiķis piegāja pie kases un palūdza viņai iemaksāt čeku .
o sastapa sargu un parakstīja viņam autogrāfu .
sargs satikās ar ... un palūdza viņai autogrāfu .
saimniecības vadītāja sazinājās ar advokātu un lūdza viņam padomu .
advokāts pārstāvēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis piezvanīja pavāram un palūdza , lai viņš gatavo ēdienu viesībām .
pavārs piezvanīja grāmatvedei un izskaidroja viņai finansiālo situāciju .
frizieris safrizēja izpilddirektora matus un ieteica viņam matu želeju .
izpilddirektors piezvanīja frizierei un samaksāja viņai pa telefonu .
apkopējs sazinājās ar galdnieku un palūdza viņam salabot koka skapi .
galdnieks sazinājās ar apkopēju un lūdza , lai viņa iztīra māju .
konsultants sniedza liecību advokātam un lūdza to neizpaust .
advokāte uzklausīja konsultantes argumentus un apstrīdēja viņas stāstījumu par notikumiem .
skolotājs izvirzīja prasības un jautāja , vai tās būtu iespējams izpildīt .
zintnieks piegāja pie skolotājas un apvaicājās par laika apstākļiem .
saimniecības vadītāja pieprasīja , lai vadītājs paceļ klausuli , un viņš paklausīja .
menedžere piedāvāja saimniecības vadītājai pacelt klausuli , un viņa ar prieku to pieņēma .
redaktors iepazinās ar pārvietotāju un aprunājās ar viņu par pārcelšanu .
pļāvējs iepazinās ar redaktori un apvaicājās par žurnālu biznesu .
ierēdnis saskatījās ar advokātu un uzsmaidīja viņam .
advokāts saskatījās ar darbinieci un uzsmaidīja viņai .
redaktors sveica fermeri un lūdza viņam laiku .
fermeris iesirmoja redaktnieci un palūdza viņai laiku .
apkalpotājs kalpoja analītiķim un lika viņam justies laipnam .
analītiķis sagaidīja apkalpotāju un pateicās par dievkalpojumu .
fermeris redzēja , ka maizniekam ir daudz maizes , un lūdza , lai viņa dalās .
maiznieks prasīja lauksaimniekam vairāk naudas un negribēja dot viņam vairāk maizes .
sargs ievēroja , ka kasiere ir bezrūpīga , un lūdza , lai viņa uzmanās .
kasieris nekad nepievērsa gvardam uzmanību un lūdza , lai viņš aiziet .
pārvietotāja sniedza reģistratorei roku un pakustināja rakstāmgaldu .
reģistratorei bija vajadzīga palīdzība no pārvietotāja un jālūdz viņam palīdzība .
grāmatvedis ignorēja sargu un nekad ar viņu nerunāja .
sargs mēģināja draudzēties ar grāmatvedi un nopirka viņai kalkulatoru .
analītiķim patika saņemt frizūras no friziera un bieži pie viņas devās .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi apgrieza matus .
redaktoram garšoja pavāra ēdiens , un viņš apsolīja atgriezties .
pavārs pasniedza redaktorai ēdienu un atstāja viņu apmierinātu .
ierēdnis palīdzēja būvstrādniekam un sniedza viņam daudz informācijas .
būvdarbiniece pasniedza dokumentus pārdevējai un lūdza , lai viņa izskata pieteikumu .
projektētājs tikās ar būvstrādnieku un izskaidroja viņam projektu .
būvdarbiniece satikās ar dizaineri un uzdeva viņai daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un palūdza viņu aizvest .
šoferis aizbrauca pie redakcijas un iedeva viņai pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un skarbi viņu uzslavēja .
izpilddirektore pateicās auditorijai un uzticējās viņas labajam spriedumam .
kasieris piezvanīja šoferim un palūdza viņu aizvest .
šoferis piegāja pie kases un palūdza , lai viņa palīdz veikt izņemšanu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica viņam atslābināties .
pārdevējs ieraudzīja konsultantu un pārdeva viņai dažas grāmatas .
šuvēja piestiprināja pavāra priekšautu , un viņš jutās ļoti pateicīgs .
pavārs sagatavoja maltīti drēbniecei , un viņa jutās ļoti pateicīga .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja samaksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas un laikus pacēla viņu .
advokāts paturēja advokātu un tad izskaidroja viņam situāciju .
advokātu paturēja un pēc tam viņa saņēma juridisko palīdzību .
redaktors tikās ar menedžeri un parādīja viņam redakciju .
menedžere satikās ar redaktori un parādīja viņai biroju .
šuvēja atnesa jaunu uzvalku izpilddirektoram un palūdza to valkāt .
izpilddirektors no drēbnieka saņēma jaunu uzvalku un tad turpināja maksāt .
bibliotekārs pamāja mehāniķim un devās prom .
mehāniķis pamāja bibliotekārei un devās prom .
apkopējs tikās ar ārstu un apjautājās par medicīnisko aprūpi .
ārsts sagaidīja apkopēju un lūdza , lai viņa iztīra kabinetu .
apkopējs šoferim bija ļauns un aizmirsa viņam pateikties par braucienu .
šoferis bija netīrs tīrītājai un sūdzējās par viņas apkalpošanu .
asistents palīdzēja galdniekam un mācījās no viņa .
galdnieks mācīja asistentei laivu un neļāva viņai novērst uzmanību .
apkopējs pamāja šerifam un piegāja viņam klāt .
šerifs pamāja apkopējai un piegāja viņai klāt .
saimniecības vadītāja uzsmaidīja priekšniekam un pasniedza viņam tasi tējas .
uzraugs uzsmaidīja saimniecības vadītājai un palūdza viņai pagatavot tēju .
administratore papļāpāja ar vadītāju un pateicās viņam par palīdzību .
menedžere papļāpāja ar sekretāri un uzslavēja viņu par izcilo darbu .
o apciemoja mehāniķi un ieteica viņam dažas grāmatas .
mehāniķis apciemoja automašīnu un palīdzēja iedarbināt mašīnas motoru .
saimniecības vadītāja kādu laiku sarunājās ar pārdevēju un noraidīja viņa produktu .
pārdevējs kādu laiku sarunājās ar saimniecības vadītāju un pārliecināja viņu nopirkt preci .
apkopējs apturēja redaktori un parādīja , kā tīrīt grīdu .
redaktors apturēja apkopēju un katru dienu parādīja viņam avīzi .
apkopējs uzdeva advokātam dažus jautājumus un tad izteica viņam apbrīnu .
advokāts uzdeva apkopējai dažus jautājumus un tad nolēma viņai palīdzēt bez maksas .
frizieris sarunājās ar pārdevēju un mēģināja piešķirt viņam jaunu matu griezumu .
pārdevējs sarunājās ar frizieri un mēģināja viņai kaut ko pārdot .
bibliotekārs piegāja pie būvstrādnieka un lūdza , lai viņš beidz trokšņot .
būvdarbiniece piegāja pie bibliotekāres un lūdza viņu atstāt būvlaukumu .
stjuarts uzsmaidīja šoferim un atgādināja , lai viņš laikus paņem bērnu .
šoferis uzsmaidīja apkalpotājai un apvaicājās , kad izvēlēties autobiogrāfiju .
bibliotekārs sarunājās ar namdari un lūdza , lai viņš salabo galdu bibliotēkā .
galdnieks sarunājās ar bibliotekāri un lūdza , lai viņa iesaka lasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt viņam , kā tikt galā ar kuņģa sāpēm .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu un pajautāt viņai , kā tikt galā ar medicīnisko avāriju .
padomnieks bija parādā galdniekam mazliet naudas un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā padomdevējai mazliet naudas , un viņai bija jātaisa mēbeles .
kasieris sekoja apkopējam un uzzināja , ka viņš no veikala nozadzis naudu .
apkopēja sekoja kasierei un uzzināja , ka viņa no veikala nozagusi mazliet naudas .
grāmatvedis parādīja šerifam dažus dokumentus un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedei dažus dokumentus un pateica , ka viņa ir arestēta .
frizieris uzdeva apkopējam dažus jautājumus un uzdāvināja viņam jaunu matu griezumu .
apkopējs uzdeva frizierei dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa kādu brīdi sarunājās ar apkopēju un uzdāvināja viņam Ziemassvētku dāvanu .
apkopēja kādu brīdi aprunājās ar māsu un uzdāvināja viņai Ziemassvētku dāvanu .
medmāsa uzsmaidīja pārdevējam un sāka uzņemt viņa temperatūru .
pārdevējs uzsmaidīja medmāsai un pateicās par apdrošināšanas iegādi .
frizieris piegāja pie šerifa un pateicās par zagļa nolaupīšanu .
šerifs piegāja pie friziera un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
strādnieks apciemoja konsultantu un lūdza viņai palīdzību .
konsultants nespēja palīdzēt strādniekam un lūdza viņu doties prom .
sekretāre palūdza pārdevējam aiziet un teica , ka viņš nekad neatgriezīsies .
pārdevējs palūdza sekretārei aiziet un atlaida viņu .
administratore vainoja uzraugu par kļūdu , bet nespēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
uzraugs vainoja sekretāri par kļūdu un atlaida viņu .
bibliotekārs apsveica kustinātāju un atgādināja , ka jāuzmanās ar grāmatām .
pļāvējs apsveica bibliotekāri un apvaicājās , kur atrodas grāmatas .
drēbnieks apciemoja priekšnieku un palīdzēja viņam pieregulēt bikses .
priekšnieks apciemoja drēbnieku un palīdzēja viņai sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva sargam dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva padomdevējai dažus jautājumus un ļāva viņai ienākt kabinetā .
administratore palīdzēja šerifam , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
šerifs palīdzēja reģistratorei , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
medmāsa piezvanīja mehāniķim un pateica , kuras zāles ņemt .
mehāniķis piezvanīja māsai un jautāja , kā tikt galā ar salauzto kāju .
apkopējam nepatīk pavārs , jo viņš padarīja virtuvi ļoti netīru .
pavārei nepatīk apkopēja , jo viņa salauza plīti .
skolotājs apmeklēja šerifu un uzdeva viņam dažus jautājumus .
šerifs apciemoja skolotāju un uzdeva viņai dažus jautājumus .
fermeris saprata apkopēju un atsūtīja viņai mazliet naudas .
apkopējs saprata fermeri un atsūtīja viņam mazliet naudas .
maizes cepējs uzkliedza pļāvējam un palūdza , lai viņš aiziet .
pļāvējs uzkliedza maizniekam un lūdza viņu doties prom .
administratores pārstāvis pazina apgabala prokuroru un aizveda viņu uz vestibilu .
firma pazina sekretāri un apvaicājās , kur atrodas vestibils .
sargs strādā smagāk par ierēdni un saņem vairāk atzinības nekā viņa .
ierēdnis strādā smagāk nekā sargs un saņem vairāk atzinības nekā viņš .
kasieris runāja ar būvstrādnieku un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
būvdarbiniece sarunājās ar kasieri un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
administratore pazina šoferi un aizveda viņu uz ceremoniju .
šoferis pazina sekretāri un iepazīstināja viņu ar Bo .
apkalpotājs sveica pārdevēju un iepazīstināja viņu ar Bo .
pārdevējs apsveica apkalpotāju un mēģināja viņai kaut ko pārdot .
reģistratore pateica pavāram ceremonijas datumu un atgādināja , ka viņam jāvalkā uzvalki .
pavārs pateica sekretārei ceremonijas datumu un atgādināja , ka viņai jāvalkā uzvalki .
grāmatvedis piezvanīja advokātam , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
advokāts piezvanīja grāmatvedei , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
asistents runāja ar vadītāju un lūdza , lai viņš paaugstina algu .
menedžeris aprunājās ar asistenti un uzslavēja viņu par smago darbu .
viņš apciemoja pavāru , lai iemācītos no viņa vārīt .
pavārs apciemoja Šarlovu , lai iemācītos rakstīt no viņas .
drēbnieks sarunājās ar priekšnieku , un viņa smagais darbs atstāja uz viņu iespaidu .
priekšniece runāja ar drēbnieci , un viņas talants atstāja uz viņu iespaidu .
kasieris kaut ko sūdzējās priekšniekam , bet viņš neklausījās .
virsaitis kaut ko sūdzējās kasierei , bet viņa neklausījās .
virsaitis aprunājās ar sekretāri un parādīja viņai pateicību .
sekretārs aprunājās ar priekšnieku un pateicās viņam .
dizaineris uzaicināja uzraugu uz ballīti , un viņš pasmaidīja .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz viesībām , un viņa pasmaidīja .
sekretāre uzkliedza galdniekam un aizveda viņu prom .
galdnieks uzkliedza sekretārei un aizveda viņu prom .
sekretāre tikās ar advokātu un atgādināja viņam pārbaudīt e ¬ pastu .
advokāts tikās ar sekretāri un lūdza , lai viņa sagatavo dokumentus .
konsultants piegāja pie pavāra un pateicās par vakariņām .
pavārs piegāja pie konsultantes un uzdeva viņai dažus jautājumus .
auditors uzsmaidīja būvstrādniekam un pasniedza viņam ūdeni .
celtnieks uzsmaidīja auditorijai un pasniedza viņai ūdeni .
viņš pļāpāja ar analītiķi un izteica interesi par savu darbu .
analītiķe pļāpāja ar ... un izteica interesi par viņas darbu .
asistents palīdzēja sargam un lika viņam nākamreiz uzmanīties .
sargs palīdzēja asistentei un lika viņai nākamreiz uzmanīties .
apkalpotājs runāja ar ārstu un jutās pārsteigts par viņa zināšanām .
ārsts sarunājās ar apkalpotāju un jutās pārsteigts par viņas zināšanām .
grāmatvedis lūdza strādnieku pievienoties sapulcei , bet viņš to aizmirsa .
strādniece lūdza grāmatvedi pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
redaktors tērzēja ar analītiķi un gribēja sadarboties ar viņu .
analītiķis tērzēja ar redaktori un gribēja sadarboties ar viņu .
reģistratore sarunājās ar pārdevēju un noraidīja viņa ierosinājumu nopirkt apdrošināšanas polisi .
pārdevējs sarunājās ar sekretāri un pārliecināja viņu nopirkt apdrošināšanas polisi .
skolotājs tikās ar priekšnieku un izstāstīja viņam par bažām .
uzraugs tikās ar skolotāju un izstāstīja viņai par savām bažām .
ierēdnis piezvanīja ārstam un apjautājās par zālēm .
ārsts piezvanīja pārdevējai un apvaicājās par produktu .
māsiņa pateicās priekšniekam un pasniedza viņam dāvanu .
virsaitis pateicās māsai un pasniedza viņai dāvanu .
grāmatvedis tikās ar analītiķi un ieteica viņam dažus amatus .
analītiķe satikās ar grāmatvedi un ieteica viņai dažus amatus .
reģistratore palīdzēja būvstrādniekam un saņēma dāvanu no viņa .
celtnieks palīdzēja reģistratorei un saņēma dāvanu no viņas .
frizieris apciemoja sargu un pateicās viņam .
sargs apciemoja frizieri un pateicās viņai .
grāmatvedis piegāja pie indiāņa un pasniedza viņam tasi kafijas .
indiānis piegāja pie grāmatvedes un iedeva viņai tasi kafijas .
menedžere regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņai ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņam ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājai , lai pajautātu , kā klājas bērnam .
skolotājs piezvanīja advokātam , lai pastāstītu viņam par bērna uzvedību .
sekretārs piegāja pie mehāniķa un pastāstīja , kas noticis ar mašīnu .
mehāniķis piegāja pie sekretāres un pajautāja , kur atrodas mašīna .
maiznieks aprunājās ar priekšnieku un daudz ko uzzināja no viņa .
uzraugs sarunājās ar maiznieku un daudz ko mācīja viņai .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
apkopējs parādīja saimniecības vadītājai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
padomniekam nepatika uzraugs , un viņš gribēja pamest savu grupu .
uzraugam nepatika konsultante , un viņa tika atlaista .
viņš sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza viņa viedokli par grāmatu .
izpilddirektore sazinājās ar ... un lūdza viņas ierosinājumus par grāmatu .
frizieris ienīst mehāniķi pēc tam , kad viņš atteicās palīdzēt salabot mašīnu .
mehāniķe ienīst frizieri , kad ir pabeigusi neglīto matu griezumu .
kasieris aizņēmās darbarīku no galdnieka , bet neko viņam neatdeva .
galdnieks aizņēmās instrumentu no kases , bet neko viņai neatbildēja .
revidents runāja ar šerifu un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
šerifs sarunājās ar auditoru un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
maiznieks gribēja pateikties galdniekam un uzvārīt viņam maizi .
galdnieks gribēja pateikties maizniekam un uztaisīt viņai krēslu .
dizaineris gribēja palīdzēt advokātam , bet viņš atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizainerei , bet viņa atteicās .
grāmatvedis dusmojās uz mehāniķi un žēlojās indiānim par viņu .
mehāniķis sadusmojās uz grāmatvedi un žēlojās indiānim par viņu .
pavārs atsūtīja kasierei dāvanu un pateicās viņai .
kasieris atsūtīja pavāram dāvanu un pateicās viņam .
strādnieks ēd vairāk nekā apkopējs , jo strādā vēl smagāk .
apkopēja ēd vairāk nekā strādniece , jo strādā vairāk .
mehāniķis daudz ko iemācījās no skolotājas un atsūtīja viņai pateicīgu kartīti .
skolotājs daudz ko iemācījās no mehāniķa un atsūtīja viņam pateicīgu kartīti .
maiznieks pasniedza kasti sargam un palūdza , lai viņš to piegādā .
sargs pasniedza kārbu maizniekam un novērtēja viņas cepšanas prasmi .
drēbnieks apturēja sargu un parādīja , kā viņš identificējas .
sargs apturēja drēbnieci un palūdza viņu identificēt .
analītiķis uzdeva pārdevējai dažus jautājumus un pateicās .
ierēdnis uzdeva analītiķim dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts apvaicājās medmāsai par operāciju un pateicās .
māsa apvaicājās advokātam un pateicās .
galdnieks apturēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņai .
saimniecības vadītāja apturēja galdnieku un palīdzēja viņam .
šerifs atvēra saimniecības vadītājas durvis un gaidīja , kad viņa paies garām .
saimniecības vadītāja atvēra šerifa durvis un gaidīja , kad viņš paies garām .
ārsts apvaicājās sekretārei par rezervācijas cenu un pateicās .
reģistratore palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienu .
advokāts ieraudzīja redaktori restorānā un apsveica viņu .
redaktors ieraudzīja advokātu restorānā un apsveica viņu .
fermeris nopirka grāmatu un samaksāja viņai .
viņš nopirka no zemnieka augļus un samaksāja viņam .
šerifs aizņēmās no bibliotekāres grāmatu , bet nekad neko viņai neatdeva .
bibliotekārs palīdzēja šerifam atrast grāmatu un uzsmaidīja viņam .
pārdevējs sarunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu vakariņās .
skolotājs sarunājās ar pārdevēju un uzaicināja viņu vakariņās .
apkopējs iztīrīja maiznieci un palūdza viņai dzeramnaudu .
maiznieks sakravāja apkopējam maizi un gaidīja , kad viņš samaksās .
pavārs piezvanīja medicīnas māsai un sāka gatavot viņai pusdienas .
māsiņa piezvanīja no pavāra un sāka gatavot ķirurģiju .
viņš veiksmīgi pārdeva saimniecības vadītājai produktu un palīdzēja viņai to uzstādīt .
saimniecības vadītāja nopirka šo produktu no apgabala un palūdza , lai viņš to nokārto .
šoferis nometa grāmatvedi uz stūra un palūdza , lai viņa uzmanās , šķērsojot ielu .
grāmatvedis palūdza šoferim apstāties pie stūra un deva viņam dažus padomus .
menedžere ilgi apspriedās ar dizaineri un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgi apspriedās ar menedžeri , tomēr atteicās viņam to pārdot .
mehāniķis ne tikai izskaidroja konsultantei vairākus noteikumus , bet arī pierakstīja tos .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas noteikumus , bet arī pierakstīja dažus no tiem .
mehāniķis atvēra apkopējas durvis un aizveda viņu uz istabu .
apkopējs pieklauvēja pie mehāniķa durvīm un gaidīja , kad viņš parādīsies .
pārvietotājs sekoja “ es ” instrukcijai un gaidīja pie viņas dzīvokļa .
viņš palūdza , lai pļāvējs pārceļ visu uz jauno dzīvokli , un samaksāja viņam .
galdnieks atturēja drēbnieci no ienākšanas darba telpā un aprunājās ar viņu .
drēbnieks parādīja galdniekam darbarīkus un ļāva viņam pamēģināt .
būvstrādnieks palūdza asistentei sastādīt šodienas sanāksmju sarakstu un pateicās viņai .
asistents sastādīja šīsdienas būvstrādnieka grafiku un parādīja viņam .
uzraugs palūdza sekretāru iegriezties un uzdeva viņai uzdevumu .
sekretārs sasveicinājās ar uzraugu un pasniedza viņam ziņojumu .
šefs nolīga sekretāri un nopirka viņai jaunu tālruni darbam .
administratores darbu pieņēma priekšnieks un saņems no viņa samaksu .
apkopēja sarunājās ar auditoru un pasniedza viņai dokumentus .
revidents piezvanīja apkopējam un palūdza , lai viņš uzkopj zāli .
analītiķis satikās ar drēbnieci mājās un lūdza viņai uzvilkt jaunu uzvalku .
drēbnieks satikās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņam jaunu dizainu .
šerifs apturēja medmāsu un apskāva viņu , lai saņemtu palīdzību .
medmāsa satikās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņam tikt galā ar nelaimes gadījumu .
apkopēja satikās ar sekretāri un katru dienu dabūja no viņas atslēgu .
reģistratore gaida apkopēju un katru dienu aizved viņu atpakaļ .
pļāvējs piegāja pie drēbnieka mājas un palīdzēja viņai pārvietot kastes .
šuvēja piezvanīja uz pļāvēju un palūdza , lai viņš ierodas pirms 9 . rīta .
māsiņa atnāca un apspriedās ar viņu par operāciju .
medmāsa izrakstīja viņam recepti un lika neraizēties .
mehāniķis palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēja no tās 1000 dolārus .
maiznieks pasniedza mehāniķim kūku un gaidīja , kad viņš samaksās .
pārdevējs piezvanīja redaktorei un lūdza viņai uzrakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktors intervēja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par viņa uzņēmumu .
pļāvējs agri ieradās konsultanta mājā un piedāvājās viņai palīdzēt .
konsultants piezvanīja uz pļāvēju un palūdza , lai viņš sāk agri .
uzraugs apturēja apkopēju un lika viņai netīrīt to istabu .
apkopējs apturēja priekšnieku un lika viņam neiet pa to ceļu .
advokāts piezvanīja drēbniecei un norunāja tikšanos ar viņu .
šuvēja piezvanīja advokātam un norunāja tikšanos ar viņu .
pavārs nolēma atlaist sekretāri un lika viņai nākamajā pirmdienā nebraukt šurp .
sekretāre strīdējās ar pavāru un pasvieda viņam grāmatu .
fermeris konsultējās ar sekretāri par daudz ko un uzaicināja viņu pusdienās .
sekretārs no zemnieka nopirka daudz produktu un lūdza viņam atlaidi .
fermeris nolīga asistenti un lika viņai divreiz nedēļā ierasties darbā .
asistents pārplānoja tikšanos lauksaimniekam un lika viņam būt labi sagatavotam .
uzraugs sastrīdējās ar apkalpotāju un nolēma viņu atlaist .
uzraugs nejauši iesita uzraugam un atvainojās .
vadītājs uzdeva bibliotekārei daudz jautājumu un beigās pateicās .
bibliotekārs aizveda vadītāju līdz grāmatu plauktam un apvaicājās , kas viņam vajadzīgs .
pļāvējs apspriedās ar medmāsu par operāciju un pateicās viņai .
māsiņa palīdzēja aizsūtīt pļāvēju uz slimnīcu un turpināja viņu mierināt .
fermeris aizveda pavadoni uz dzelzceļa staciju un dāvināja viņai dāvanu .
apkalpotājs nopirka no fermera augļus un samaksāja viņam ar čeku .
viņš stundām ilgi konsultējās ar konsultantu un samaksāja viņai daudz naudas .
konsultants mācīja īpašniekam , kā uzrakstīt patentu , un prasīja viņam 2000 dolāru .
ārsts rūpīgi izpētīja grāmatvedi un nepateica viņai neko , par ko uztraukties .
grāmatvedis parādīja rēķinu ārstam un lika viņam to samaksāt laikus .
strādnieks ieraudzīja drēbnieci kaktā un runāja ar viņu 2 stundas .
drēbnieks piedāvāja strādniekam jaunu uzvalku un neko viņam neuzrādīja .
ārsts nolīga saimniecības vadītāju un lika viņai strādāt katru dienu .
saimniecības vadītāja pamodināja ārstu un pateica , ka viņu kāds sauc .
šerifs papļāpāja ar drēbnieci un uzaicināja viņu vakariņās vēlāk .
drēbnieks pabeidza uzvalku šerifam un pasauca viņu .
šoferis ietriecās dizaineres artefaktā un samaksāja viņai daudz .
dizaineris apturēja šoferi un palūdza , lai viņš uzmanās Expo atrašanās vietā .
šerifs atdeva beigušos kūku maizniekam un lūdza , lai viņa atdod naudu .
maiznieks sakravāja kūku šerifam un gaidīja , kad viņš samaksās .
apkopējs apvaicājās pārdevējai , kā atrast sēžu zāli , un pateicās viņai .
ierēdnis lika apkopējam uzkopt sēžu zāli un pateicās viņam .
darbiniece neatrada darbinieci istabā un atstāja viņai zīmīti .
apkalpotājs pastāstīja klātesošajiem , ka notikusi tikšanās , un norādīja viņam atrašanās vietu .
namdaris devās uz “ Britu māju ” un salaboja viņai logu .
viņš iepazinās ar galdnieku tirdzniecības centrā un norunāja tikšanos ar viņu .
pavāram vajadzēja , lai apkalpotāja būtu garšas pārbaudītāja , un pajautāja viņai .
virs kūkas , ko gatavoja pavārs , parādījās apkalpotājs un sniedza viņam atsauksmes .
analītiķim vajadzēja iedabūt saimniecības vadītāju mājā un samaksāt viņai par to .
saimniecības vadītāju apmaksāja analītiķis un veica viņa mājas darbus .
sargs gribēja ietriekties apkalpotājai un sabozās ar viņu .
apkalpotājs negribēja cīnīties ar sargu un iedeva viņam ziedus .
ārsts ievēroja , ka bibliotekāra noraustās un izturas pret viņu .
bibliotekārs uzrakstīja ārstam jauku zīmīti un atdeva viņam grāmatu .
šoferis lūdzās indiānietei palīdzēt un piedāvājās viņai samaksāt .
viņš uzrakstīja šoferim zīmīti un pat piedāvāja viņam padomu par attiecībām .
pļāvējs atteicās pārvietot mākslas darbus tur , kur dizainere jautāja , un pieprasīja , lai viņa pārdomā .
dizaineris mēģināja paskaidrot pārvietotājam , ka nekas nav noticis , un pat uzzīmēja viņam shēmu .
šoferis uztvēra maiznieka trauslumu un palīdzēja viņai tikt galā ar piegādēm .
maiznieks nekad nevēlējās , lai šoferis palīdz un piekauj viņu ar maisu .
galdnieks nezināja , ko iesākt , kad ieradās auditorija un vienkārši iedeva viņai visus dokumentus .
revidentu mulsināja namdara organizācijas trūkums un brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
firma gribēja no maizes ceptuves brīvu maizi un izdomāja viņai stāstu par to , ka nav virtuves .
maiznieks zināja , ka indiānis melo par virtuvi , bet tik un tā pagatavoja viņam maizi .
priekšnieks bija noraizējies par revidenta drošību un lūdza , lai viņa beidz snaust .
revidents nelikās zinis par virsaiša brīdinājumu un izmeta viņu no prāta .
izpilddirektors uztraucās , ka skolotājai patīk ignorēt studentus , un piezvanīja viņai .
skolotājs nevarēja izturēt izpilddirektoru un cerīgi pievīla dēlu .
ārsts raizējās par frizieri un pārbaudīja , vai viņai nav brūču .
frizieris bija neveikls ap ārstu un gandrīz pārgrieza viņam muguru .
apkopējai riebās strādāt drēbnieces labā , bet viņa darīja to , ko teica .
šuvējs domāja , ka apkopējs varētu labi šūt , un iedrošināja viņu .
virsaitis nekad nevēlējās palīdzēt apkalpotājai un noraidīja viņas lūgumu .
apkalpotājs nesaprata galvenā darbinieka problēmu un ziņoja par to arodbiedrībai .
strādnieks apskauda apkalpotājas darbu un to viņai pateica .
apkalpotājs nelikās zinis par strādnieku un lika viņam atgriezties darbā .
redaktors pasūtīja galdnieku galdiņu un lūdza viņu rīt atnest .
galdnieks saņēma redaktora “ es ” rīkojumu un uztaisīja viņai galdiņu .
šerifs mēģināja kontrolēt avīzes redakciju un lūdza , lai viņa beidz publicēt .
redaktors pievilināja šerifu noticēt , ka viss ir kārtībā , un jebkurā gadījumā publicēja stāstu par viņu .
virsaitis vienmēr dauzīja redaktūru un lika viņai atkārtot darbu .
redaktors nekad necienīja virsaitiņu un nedeva viņam sliktu darbu .
pavārs mēģināja apmānīt auditoriju un parādīja viņai citu virtuvi .
revidents zināja , ka pavārs ir negodīgs , un pēc vairākām stundām devās uz virtuvi .
dizaineris gribēja atstāt iespaidu uz pārdevēju , bet parādīja viņam sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka kaut kas nav kārtībā , bet padarīja viņu traku .
šerifs ieraudzīja padomnieces video un devās viņu intervēt .
konsultants paredzēja šerifa izmeklēšanu un iesniedza sūdzību pret viņu par nepareiziem pierādījumiem .
noguris no darba , analītiķis piezvanīja konsultantei un uzrunāja viņu .
konsultants piezvanīja analītiķim un apjautājās par nākamo tikšanos .
ārsts ārstēja drēbnieci un ieteica viņai mainīt dzīvesveidu .
drēbnieks gaidīja ārstu un pasniedza viņam uzvalku .
advokātam patika sarunāties ar apkalpotāju un palūgt , lai viņa rīt atgriežas .
apkalpotājs meklēja advokātu , lai pajautātu viņam par pazudušo kabatas portfeli .
apkopēja iebiedēja apkalpotāju un paņēma viņas ēdienu .
apkalpotājs bija pacietīgs pret apkopēju un klausījās viņa stāstā .
pārvietotājs ieraudzīja , ka apkalpotāja nav aizņemta , un lūdza viņai palīdzību .
stjuartam šķita , ka tam vajadzīga palīdzība , un viņš sniedza viņam roku .
fermeris apmeklēja bibliotekāri un apvaicājās par bibliotēkas stundām .
bibliotekārs piegādāja grāmatas zemniekam un mudināja viņu lasīt vēl .
asistents pievērsa šoferim uzmanību un lūdza , lai viņš pievērš vairāk uzmanības .
šoferis dusmojās uz asistenti un lūdza , lai viņa nekad neatgriežas .
apkopējs gaidīja priekšnieku un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
virsaitis gaidīja apkopēju un lūdza , lai viņa labāk apkalpo .
skolotājs sadraudzējās ar apkopēju un pastāstīja viņam par skolas gossip .
apkopējs draudzējās ar skolotāju un pastāstīja viņai par personāla gossip .
tehniķis pateica klientam , ka viņš var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķe pateica pircējai , ka viņa var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis klientam teica , ka viņš var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis kādam pateica , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķe kādam pateica , ka viņa var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis kādam pateica , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis pateica klientam , ka remonts ir pabeigts .
tehniķe pateica klientam , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis paziņoja klientam , ka remonts ir pabeigts .
tehniķis kādam pastāstīja , ka ir pabeidzis remontu .
tehniķe kādam pastāstīja , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis kādam pastāstīja , ka remonts ir pabeigts .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātāja tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātāja tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņi varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai var palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
uzraugs sniedza darbiniekam atsauksmes par viņa izcilo veikumu .
uzraugs sniedza darbiniecei atsauksmi par viņas izcilo sniegumu .
uzraugs sniedza darbiniekiem atsauksmes par viņu izcilo veikumu .
uzraugs kādam sniedza atsauksmes par viņa izcilo sniegumu .
uzraugs kādam sniedza atsauksmes par viņas izcilo sniegumu .
uzraugs kādam sniedza atsauksmes par savu izcilo sniegumu .
darbinieks sniedza uzraugam atsauksmes par viņa vadības stilu .
darbiniece sniedza uzraugam atsauksmes par viņas vadības stilu .
darbinieks sniedza uzraugam atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds sniedza uzraugam atsauksmes par viņa vadības stilu .
kāds sniedza priekšniecei atsauksmes par viņas vadības stilu .
kāds sniedza uzraugam atsauksmes par viņu vadības stilu .
inženieris informēja klientu , ka viņam būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere informēja klientu , ka viņai būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris informēja klientu , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris kādu informēja , ka viņam būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere kādu informēja , ka viņai būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris kādu informēja , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris informēja klientu , ka viņam būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere informēja klientu , ka viņai būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris informēja klientu , ka viņiem būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņam būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere kādu informēja , ka viņai būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņiem būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
strādnieks teica gājējam , ka viņam jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādniece teica gājējai , ka viņai jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādnieks teica gājējiem , ka jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādnieks kādam teica , ka viņam jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
darbiniece kādam teica , ka viņai jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādnieks kādam teica , ka jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādnieks teica gājējam , ka viņš remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
darbiniece pateica gājējam , ka viņa remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādnieks teica gājējiem , ka viņi remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādnieks kādam pastāstīja , ka remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
darbiniece kādam pateica , ka viņa remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādnieks kādam pastāstīja , ka remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu viņa rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar studenti , lai apspriestu viņas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar studentu , lai pārrunātu savas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu viņa rakstīšanas prasmes .
pedagoga tikās ar kādu , lai apspriestu viņas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu viņa vērtēšanas politiku .
pedagoga tikās ar studentu , lai apspriestu viņas vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu viņu vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu viņa vērtēšanas politiku .
pedagoga tikās ar kādu , lai apspriestu viņas vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu viņu vērtēšanas politiku .
pārdevējs piegādāja klientam dokumentus , kas viņam jāaizpilda .
pārdevējs sagādāja pasūtītājai dokumentus , ko viņa varētu aizpildīt .
pārdevējs piegādāja klientam dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis kādam sagādāja dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis sagādāja kādam dokumentus , ko viņa varētu aizpildīt .
ierēdnis kādam sagādāja dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis sagādāja klientam dokumentus , lai viņš pēc pabeigšanas varētu atgriezties pie klienta .
pārdevēja sagādāja klientam dokumentus , lai viņš pēc pabeigšanas varētu atgriezties pie viņas .
pārdevējs pasūtītājam sagādāja dokumentus , lai pēc to pabeigšanas atgrieztos pie tiem .
ierēdnis sagādāja kādam dokumentus , lai pēc pabeigšanas viņš varētu atgriezties .
ierēdnis kādam iedeva dokumentus , lai pēc darba pabeigšanas varētu atgriezties pie viņas .
ierēdnis kādam iedeva dokumentus , lai pēc to pabeigšanas pie viņiem atgrieztos .
konsultants paziņoja pacientam , ka viņam ir profesionālas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultante pacientam paziņoja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants paziņoja pacientam , ka viņam ir profesionālas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņam ir profesionālas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultante kādam atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņam ir profesionālas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
pacients atklāja psihoterapeitam , ka viņš iepriekš lietojis narkotiskās vielas .
paciente atklāja konsultantam , ka viņai ir bijusi narkotisko vielu lietošanas vēsture .
pacients atklāja psihoterapeitam , ka viņam ir bijusi narkotisko vielu lietošanas vēsture .
kāds atklāja konsultantam , ka viņam ir bijusi pieredze par vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
kāds atklāja konsultantam , ka viņai ir bijusi slikta izturēšanās pret vielām .
kāds atklāja konsultantam , ka viņam ir bijusi pieredze par vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
mājas īpašnieks apvaicājās , vai māja , ko viņš bija nopircis , ir strukturāli stabila .
mājas īpašniece jautāja , vai māja , ko viņa bija nopirkusi , ir strukturāli stabila .
mājas īpašnieks apjautājās , vai māja , ko viņi bija nopirkuši , ir strukturāli stabila .
kāds pajautāja indiānim , vai māja , ko viņš bija nopircis , ir strukturāli vesela .
kāds pajautāja , vai māja , ko viņa bija nopirkusi , ir strukturāli vesela .
kāds jautāja , vai māja , ko viņi bija nopirkuši , ir strukturāli vesela .
mājas īpašnieks apvaicājās , vai viņš nav atklājis būvkodeksa pārkāpumus .
mājas īpašnieks apvaicājās , vai viņa nav atklājusi būvkodeksa pārkāpumus .
mājas īpašnieks apjautājās , vai viņi nav atklājuši kādus celtniecības kodu pārkāpumus .
kāds pajautāja kapteinim , vai viņš nav atklājis celtniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds apvaicājās firmai , vai viņa nav atklājusi celtniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds apjautājās , vai kāds nav atklājis celtniecības kodu pārkāpumus .
mehāniķis piezvanīja klientam , lai paziņotu , ka no rīta viņa mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka no rīta viņas mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka no rīta viņu automašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka no rīta viņa mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka no rīta viņas mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka no rīta viņu mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka remonts ir pabeigts .
mehāniķe piezvanīja , lai informētu klientu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka remonts ir pabeigts .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka ir pabeidzis remontu .
mehāniķe piezvanīja , lai paziņotu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka remonts ir pabeigts .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varēs izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņa varēs izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varēs izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņa varēs izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kliente lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņa vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo šķita , ka viņš ir uzticams .
pusaudze uzticējās terapeitai , jo šķita , ka viņa ir uzticama .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo šķita , ka viņi ir uzticami .
kāds uzticējās terapeitam , jo šķita , ka viņš ir uzticams .
kāds uzticējās terapeitai , jo viņa šķita uzticama .
kāds uzticējās terapeitam , jo šķita , ka viņi ir uzticami .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudze uzticējās terapeitai , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
kāds uzticējās psihoterapeitam , jo viņš meklēja emocionālu atbalstu .
kāda atzinās psihoterapeitai , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
kāds uzticējās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
absolvents pasniedza administratoram petīciju , ko viņš bija sagatavojis .
studente pasniedza administratoram petīciju , ko viņa bija sagatavojusi .
studente iesniedza administratoram lūgumu , ko bija sagatavojusi .
kāds pasniedza administratoram petīciju , ko viņš bija noorganizējis .
kāds iesniedza administratoram Lūgumrakstu , ko viņa bija sagatavojusi .
kāds iepazīstināja administratoru ar lūgumrakstu , ko viņš bija sagatavojis .
absolvents iesniedza administratoram petīciju , par kuru viņš nebija zinājis .
studente iesniedza administratorei petīciju , par kuru viņa nebija zinājusi .
absolventi iesniedza administratoram petīciju , par kuru viņi nebija informēti .
kāds iesniedza administratoram petīciju , par kuru viņš nebija zinājis .
kāds pasniedza administratorei petīciju , par kuru viņa nebija zinājusi .
kāds iesniedza administratoram petīciju , par kuru viņš nebija zinājis .
klients jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējai , vai viņa varētu paskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai var izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējai , vai viņa varētu paskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu paskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības saņemt papildu atlaidi .
kliente jautāja pārdevējam , vai viņai ir tiesības saņemt papildu atlaidi .
klients pārdevējam jautāja , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņa ir tiesīga saņemt papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai viņam nav jāpierakstās .
apmeklētāja apvaicājās reģistratorei , vai viņai nav jāpierakstās .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai nav jāpierakstās .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņam ir jāpierakstās .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņai ir jāpierakstās .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņai ir jāpierakstās .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai viņš varētu aplēst , cik ilgi būs jāgaida .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai viņa varētu aplēst , cik ilgi būs jāgaida .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai viņi varētu aplēst , cik ilgs laiks būs gaidāms .
kāds apvaicājās reģistratoram , vai viņš varētu aplēst , cik ilgi būs jāgaida .
kāds apvaicājās reģistratorei , vai viņa varētu aplēst , cik ilgi būs jāgaida .
kāds apvaicājās reģistratorei , vai viņi varētu novērtēt , cik ilgs laiks būs gaidāms .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja meitenei paņemt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs kādam palīdzēja salasīt grāmatu , jo viņš nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja kādai salasīt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam salasīt grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīt .
bibliotekāre palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņai patika iedrošināt lasīt .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņiem patika iedrošināt lasīšanu .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīt .
bibliotekāre palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņai patika iedrošināt lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīšanu .
padomnieks tikās ar padomnieku , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultante tikās ar konsultantu , jo viņa gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar konsultantu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks satikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultante satikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants satikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
padomnieks tikās ar padomnieku , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
konsultante tikās ar padomnieci , jo viņa gribēja dot padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar konsultantu , jo vēlējās sniegt padomus par darba pieteikumiem .
padomnieks satikās ar kādu , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
konsultante satikās ar kādu tāpēc , ka gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
konsultants satikās ar kādu , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
farmaceits pateica pacientam , ka tabletes jāpaņem kopā ar ēdienu .
farmaceits pateica pacientei , ka tabletes jāpaņem kopā ar ēdienu .
farmaceits pavēstīja pacientam , ka tabletes jāpaņem kopā ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka tabletes vajadzētu ņemt līdzi ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka viņai vajadzētu ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka tabletes vajadzētu ņemt līdzi ar pārtiku .
farmaceits pateica pacientam , ka iesaka ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceita pateica pacientei , ka viņa iesaka ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceits pacientam teica , ka esot ieteicis ņemt tabletes kopā ar pārtiku .
farmaceits kādam pateica , ka iesaka ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceita kādam pastāstīja , ka viņa ieteikusi paņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka esot ieteicis ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņš varētu nokrist un savainoties .
apkopēja brīdināja meiteni nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņa varētu nokrist un savainoties .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņi varētu nokrist un tikt ievainoti .
apkopējs brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņš varētu nokrist un savainoties .
apkopēja brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņa varētu nokrist un savainoties .
apkopējs brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņi varētu nokrist un tikt ievainoti .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņam tas atkal būs jāpļauj .
apkopēja brīdināja meiteni nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņai nāksies to atkal noslaucīt .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņiem tas atkal būs jāpļauj .
apkopējs brīdināja , lai neviens nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņam tas atkal būs jāpļauj .
apkopēja brīdināja , lai neviens nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņai tas atkal būs jāpļauj .
apkopējs brīdināja , lai neviens nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņiem nāksies to atkal apslaucīt .
viņš ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
es piekodināju pacientei aizpildīt anketu , lai viņa varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
viņš ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
arheologs lika kādam aizpildīt anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
Losandželosa ieteica kādam aizpildīt anketu , lai viņa varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
o ologs lika kādam aizpildīt anketu , lai varētu veikt provizorisku novērtējumu .
viņš ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
es piekodināju pacientei aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
viņš ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
o ologs lika kādam aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
o ologe ieteica kādai aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
o ologs lika kādam aizpildīt anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņam vairāk jāatpūšas .
ārsts brīdināja pacienti , ka viņai vairāk jāatpūšas .
ārsts brīdināja pacientu , ka nepieciešams vairāk atpūsties .
ārsts kādu brīdināja , ka viņam vairāk jāatpūšas .
ārsts kādu brīdināja , ka viņai vajag vairāk atpūsties .
ārsts kādu brīdināja , ka nepieciešams atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņa nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja , ka nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja , ka viņa nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka nevar droši parakstīt lielāku devu .
namdaris klāstīja skatītājam , ka viņam jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks klāstīja skatītājai , ka viņai jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks teica skatītājam , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks kādam pastāstīja , ka viņam jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks kādam teica , ka viņai jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks kādam pastāstīja , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks pavēstīja skatītājam , ka trīs nedēļas strādājis pie mājas .
galdniece pavēstīja skatītājam , ka viņa strādā pie mājas jau trīs nedēļas .
galdnieks pavēstīja skatītājam , ka viņi trīs nedēļas strādājuši pie mājas .
galdnieks kādam pastāstīja , ka trīs nedēļas strādājis pie mājas .
galdnieks kādam pastāstīja , ka viņa trīs nedēļas strādājusi pie mājas .
galdnieks kādam pastāstīja , ka viņi trīs nedēļas strādājuši pie mājas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņa maiņa beigsies pēc stundas .
māsiņa paziņoja pacientei , ka viņas maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņu maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņa maiņa beigsies pēc stundas .
māsiņa kādam paziņoja , ka viņas maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņu maiņa beigsies pēc stundas .
māsiņa paziņoja pacientam , ka viņa asinis tiks izvilktas pēc stundas .
māsiņa paziņoja pacientei , ka pēc stundas tiks izvilktas viņas asinis .
medmāsa paziņoja pacientam , ka pēc stundas tiks izvilktas viņu asinis .
medmāsa kādam pavēstīja , ka viņa asinis tiks izķidātas pēc stundas .
māsiņa kādam pavēstīja , ka pēc stundas tiks izvilktas viņas asinis .
māsiņa kādam pavēstīja , ka pēc stundas tiks izvilktas viņu asinis .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieku personīgi , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieci personiski , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja nopratināt liecinieku personiski , bet tie nebija sasniedzami .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieku personīgi , bet viņš nespēja sazināties .
izmeklētāja gribēja iztaujāt liecinieku personīgi , bet viņa nespēja sazināties .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieku personiski , bet viņi nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet nespēja sazināties .
izmeklētāja gribēja intervēt kādu personiski , bet viņa nespēja sazināties .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet nespēja sazināties .
klients atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās augstsirdīgs .
kliente atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsna .
klients atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsni .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņš jutās augstsirdīgs .
kāda atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņa jutās dāsna .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās augstsirdīgi .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo bija pagatavojis ļoti stipru dzērienu .
pircēja atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņa bija pagatavojusi ļoti stipru dzērienu .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo dzēriens bija ļoti stiprs .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņš to bija pagatavojis ļoti stipru .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņa to bija pagatavojusi ļoti stipru .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo bija padarījis dzērienu ļoti stipru .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija reta ādas slimība .
paciente tika piesaukta pie speciālista , jo viņai bija retas ādas stāvoklis .
pacients tika nodots speciālistam , jo viņam bija reta ādas saslimšana .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
kāda persona tika pieminēta speciālistam , jo viņai bija reti sastopams ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
pacients tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
paciente tika nodota pie speciālista , jo viņai bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
pacients tika nodots speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāda persona tika pieminēta speciālistam , jo viņai bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , lai viņš pats nemēģina kaut ko pārtīt .
elektriķe brīdināja mājas īpašnieci , lai viņa pati nemēģina kaut ko pārtīt .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , lai viņš pats nemēģina kaut ko ievilkt atpakaļ .
elektriķis brīdināja kādu , lai viņš pats nemēģina kaut ko pārtīt .
elektriķe brīdināja , lai neviens nemēģina salabot kaut ko savējo .
elektriķis brīdināja kādu , lai viņš pats nemēģina kaut ko ievilkt atpakaļ .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , ka viņam varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieci , ka viņai varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , ka viņiem varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķis brīdināja kādu , ka viņam varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķis brīdināja kādu , ka viņai varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķis brīdināja kādu , ka viņiem varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņš nedežurēja .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņa nedežurēja .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņi nedežurēja .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņš nedežurēja .
policiste kādu arestēja , lai gan viņa nedežurēja .
virsnieks kādu arestēja , kaut arī nebija dežurējis .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņa nebija vardarbīga .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņi nebija vardarbīgi .
policists kādu arestēja , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņa nebija vardarbīga .
policists kādu arestēja , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
patologs no upura izņēma audu paraugus , lai aplūkotu tos zem viņa mikroskopa .
patologs no upura izņēma audu paraugus , lai aplūkotu tos zem viņas mikroskopa .
patologs ir ieguvis audu paraugus no upura , lai aplūkotu tos zem sava mikroskopa .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai aplūkotu tos zem sava mikroskopa .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai paskatītos zem viņas mikroskopa .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai aplūkotu tos zem mikroskopa .
patologs ieguva audu paraugus no upura , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patologs no cietušās personas ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves cēloni .
patologs no cietušā ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņu nāves cēloni .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves cēloni .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
students pajautāja skolotājam , vai viņš var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
studente pajautāja skolotājai , vai viņa var dabūt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņš varētu saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājai , vai viņa varētu saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai viņš var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
studente pajautāja skolotājai , vai viņa var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai viņš var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājai , vai viņa varētu piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
advokāts nopratināja liecinieku , līdz viņš sabruka zem spiediena .
advokāts Šarlovs nopratināja liecinieci , līdz viņa sabruka zem spiediena .
advokāts , kas krustoja ... , nopratināja liecinieku , līdz viņi sabruka zem spiediena .
advokāts nopratināja kādu , līdz viņš sabruka zem spiediena .
advokāts , kas krustoja “ es ” , kādu nopētīja , līdz viņa sabruka zem spiediena .
advokāts nopratināja advokātu , līdz tas sabruka spiediena ietekmē .
advokāts Šons nopratināja liecinieku , līdz beidza uzdot jautājumus .
advokāts Šons nopratināja liecinieci , līdz viņa beidza uzdot jautājumus .
advokāts Šons nopratināja liecinieku , līdz viņi bija beiguši uzdot jautājumus .
advokāts nopratināja kādu , līdz beidza uzdot jautājumus .
juriste Šarlote kādu nopētīja , līdz viņa bija beigusi uzdot jautājumus .
advokāts nopratināja kādu , līdz viņi bija beiguši uzdot jautājumus .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš bija teicis , ka visa viņa kopiena nav gribējusi tuvumā kādu ostu .
plānotāja runāja ar rezidenti , kura bija teikusi , ka visa viņas kopiena nav gribējusi tuvumā kādu lidmašīnu .
plānotājs runāja ar iemītnieku , kurš teica , ka visa viņu kopiena nevēlas tuvumā kādu ostu .
plānotājs runāja ar kādu , kurš bija teicis , ka visa viņa kopiena nav gribējusi tuvumā kādu ostu .
plānotāja runāja ar kādu , kas teica , ka visa viņas kopiena negrib , lai tuvumā būtu kāda osta .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib tuvumā kādu ahātu .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš bija teicis , ka viņa priekšlikums par jauna lidosta būvniecību tiks apmierināts ar nežēlīgiem iebildumiem .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
plānotājs runāja ar kādu , kas teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
plānotāja runāja ar kādu , kas teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks uztverts ar nežēlīgu pretestību .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
ārsts piezvanīja pacientam , jo jutās nopietni slims .
ārsts piezvanīja pacientei , jo viņa jutās nopietni slima .
ārsts piezvanīja pacientam , jo viņi jutās nopietni slimi .
praktizējošais ārsts piezvanīja kādam , jo jutās nopietni slims .
praktizējošā darbiniece kādam piezvanīja , jo jutās nopietni slima .
praktizējošais speciālists piezvanīja kādam , jo viņi jutās nopietni slimi .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo juta pienākumu .
praktizējošā darbiniece piezvanīja pacientam , jo juta pienākumu .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo juta pienākumu .
praktizējošais ārsts piezvanīja kādam , jo juta pienākumu .
praktizējošā darbiniece kādam piezvanīja , jo juta pienākumu .
praktizējošais speciālists piezvanīja kādam , jo juta pienākuma sajūtu .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu par viņa pakalpojumiem .
mājas īpašniece piezvanīja santehniķei , lai uzzinātu par viņas pakalpojumiem .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai iegūtu aplēsi par saviem pakalpojumiem .
kāds piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu par viņa pakalpojumiem .
kāds piezvanīja santehniķei , lai uzzinātu par viņas pakalpojumiem .
kāds piezvanīja santehniķim , lai iegūtu aplēsi par saviem pakalpojumiem .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salabot salauztās caurules .
mājas īpašniece piezvanīja santehniķei , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salabot salauztās caurules .
kāds piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salabot viņa salauztās caurules .
kāds piezvanīja santehniķim , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
kāds piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salabot salauztās caurules .
instruktors mudināja studentu apmeklēt viņa palīdzības kursus .
instruktore mudināja studentu piedalīties viņas palīdzības sesijās .
instruktors mudināja studentu apmeklēt viņu palīdzības sesijas .
instruktors iedrošināja kādu piedalīties viņa palīdzības sesijās .
instruktore iedrošināja kādu piedalīties viņas palīdzības sesijās .
instruktors iedrošināja kādu apmeklēt viņu palīdzības sesijas .
instruktors mudināja studentu turpināt savus sapņus .
instruktors mudināja studenti turpināt viņas sapņus .
instruktors mudināja studentu turpināt savus sapņus .
instruktors mudināja kādu sekot viņa sapņiem .
instruktors mudināja kādu sekot viņas sapņiem .
instruktors mudināja kādu sekot saviem sapņiem .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs darbojās ar kādu , kas bija ļoti uzmanīgs ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs operēja ar kādu ļoti rūpīgi ; viņas audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs darbojās ar kādu , kas bija ļoti uzmanīgs ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; laika gaitā viņa pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; viņas pieķeršanās laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; laika gaitā viņu pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar kādu ļoti uzmanīgi ; laika gaitā viņa pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar kādu ļoti uzmanīgi ; viņas pieķeršanās laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar kādu , kas bija ļoti uzmanīgs ; laika gaitā viņu pieķeršanās bija pieaugusi .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķim ir diabēts .
veterinārārsts informēja īpašnieci , ka viņas kaķim ir izveidojušies diabēti .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņu kaķim ir izveidojušies diabēti .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņa kaķim ir diabēts .
veterinārārste kādu informēja , ka viņas kaķim ir izveidojušies diabēti .
veterinārārsts kādu informēja , ka kaķim ir izveidojušies diabēti .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņš var uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieci , ka viņa varētu uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņi var uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņš varētu uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
veterinārārste kādu informēja , ka viņa varētu uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādu informēja , ka var uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
paramediķis veica pasažiera CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķe veica pasažiera CPR , lai gan viņa zināja , ka ir par vēlu .
paramediķis veica pasažiera CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķis kādam izpildīja CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķe kādam izpildīja CPR , lai gan viņa zināja , ka ir par vēlu .
paramediķis kādam izpildīja CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķis veica pasažiera CPR , kaut arī viņš jau bija miris .
paramediķe veica CPR pasažierim , lai gan viņa jau bija mirusi .
paramediķis veica pasažiera CPR , kaut arī viņi jau bija miruši .
paramediķis kādam izpildīja CPR , kaut arī viņš jau bija miris .
paramediķe veica CPR pret kādu personu , kaut arī viņa jau bija mirusi .
paramediķis kādam izpildīja CPR , kaut arī viņš jau bija miris .
eksperts nosauc upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņš bija pārāk stipri sakropļots .
eksperte nosprieda , ka upura ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēja to noteikt , jo viņa bija pārāk stipri sakropļota .
eksperts nosauc upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet to nevar izdarīt , jo tie ir pārāk stipri sakropļoti .
eksaminētājs uzskata , ka cilvēka ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņš bija pārāk stipri sakropļots .
eksaminētājs uzskata , ka kādas personas ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk stipri sakropļota .
eksaminētājs uzskata , ka cilvēka ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēj to noteikt , jo tas ir pārāk stipri sakropļots .
eksaminētājs nosauc upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēj to noteikt , jo ir pārāk nekompetents .
eksaminētāja uzskata , ka upura ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēj to noteikt , jo viņa ir pārāk nekompetenta .
eksperts nosauc upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet to nevar izdarīt , jo viņi ir pārāk nekompetenti .
eksaminētājs nosauc cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēj to izdarīt , jo viņš ir pārāk nekompetents .
eksaminētāja uzskata , ka mirušā mirstība ir nosakāma , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs nosauc kāda ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēj to izdarīt , jo viņš ir pārāk nekompetents .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājai , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņai būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņiem būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķe kādam teica , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņai būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņiem būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis pateica apmeklētājam , ka priecāsies , ja viņš dosies uz laboratoriju .
aptieka teica apmeklētājam , ka viņa priecāsies , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka viņi priecāsies , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis kādam teica , ka priecāsies , ja viņš dosies uz laboratoriju .
ķīmiķe kādam teica , ka viņa priecāsies , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis kādam teica , ka viņi priecāšoties par laboratorijas apskati .
mašinists demonstrēja bērnam lāzergriezēju , bet teica , ka esot pārāk bīstami , lai viņš to izmēģinātu .
mašinists demonstrēja meitenei lāzergriezēju , bet teica , ka viņai esot pārāk bīstami to izmēģināt .
mašinists parādīja bērnam lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mačinists kādam demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai viņš to izmēģinātu .
mašiniste kādam demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka viņai esot pārāk bīstami to izmēģināt .
mašinists kādam demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mašinists parādīja bērnam lāzergriezēju , bet teica , ka tikai viņš var to darbināt .
mačiniste parādīja bērnam lāzera griezēju , bet teica , ka tikai viņa var to darbināt .
mašinists parādīja bērnam lāzergriezēju , bet teica , ka tikai viņi var to darbināt .
mašinists kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka tikai viņš var to darbināt .
mačiniste kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka tikai viņa var to darbināt .
mašinists kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka tikai viņi var to darbināt .
vērtētājs pastāstīja pircējam , ka par gleznu ir samaksājis pārāk daudz .
vērtētāja pastāstīja pircējam , ka viņa par gleznu ir samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs pastāstīja pircējam , ka par gleznu samaksājuši pārāk daudz .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka par gleznu samaksājis pārāk daudz .
novērtētāja kādam pastāstīja , ka viņa par gleznu samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka par gleznu samaksājuši pārāk daudz .
vērtētājs pastāstīja pircējam , ka viņš gleznu vērtē desmit tūkstošos dolāru .
vērtētāja pastāstīja pircējam , ka viņa gleznu vērtē desmit tūkstošos dolāru .
vērtētājs pastāstīja pircējam , ka gleznu vērtē desmit tūkstošos dolāru .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka gleznu viņš vērtējis desmit tūkstošos dolāru .
vērtētāja kādam pastāstīja , ka viņa šo gleznu vērtē desmit tūkstošos dolāru .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka gleznas vērtība esot desmit tūkstoši dolāru .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņa uzturu .
uztura speciāliste paskaidroja pacientei , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņas uzturu .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņu uzturu .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņa uzturu .
uztura speciāliste kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņas uzturu .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņu uzturu .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka viņš uzskata , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciāliste paskaidroja pacientei , ka viņa uzskata , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka viņi uzskata , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka viņš uzskata , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciāliste kādam paskaidroja , ka viņa uzskata , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka viņu uzskats , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņa karjeras iespējas .
studente izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāds sarīkoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņa karjeras iespējas .
kāds norunāja tikšanos ar arhitekti , lai izpētītu viņas karjeras iespējas .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu viņa ieceres un iedvesmu .
studente norunāja tikšanos ar arhitekti , lai noskatītos viņas iedvesmas rasējumus .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu savus ieceres un iedvesmu .
kāds norunāja tikšanos ar arhitektu , lai iedvesmotos no viņa skices .
kāds norunāja tikšanos ar arhitekti , lai noskatītos viņas zīmējumus iedvesmai .
kāds norunāja tikšanos ar arhitektu , lai iedvesmotos no saviem rasējumiem .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo viņš gribēja palīdzēt .
friziere ieteica klientam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja palīdzēt .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo vēlējās būt noderīgs .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja palīdzēt .
friziere ieteica kādam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja palīdzēt .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja būt noderīgs .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris kādam ieteica jaunu šampūnu , jo viņš gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
pircējs pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņam bija zema “ es ” karbu diēta .
pircēja pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņa bija ieturējusi zemo cepto karbu diētu .
pircējs pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņi bija ieturējuši zemo “ carb ” diētu .
kāds pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņam bija zema cepumu kārbu diēta .
kāds pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņa bija ieturējusi zemo cepto karbu diētu .
kāds pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņi bija ieturējuši zemo cepumu diētu .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
pircēja pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan tiešsaistē viņai bija sliktas atsauksmes .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes ceptuves , lai gan tiešsaistē viņai bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan tiešsaistē bija sliktas atsauksmes .
programmētājs pieteicās mācīt studentam programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt studentei kodēt , jo viņa gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt studentam programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētāja pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt studentam kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekli .
programmētājs pieteicās iemācīt studentei kodēt , jo viņa gribēja kļūt par interneta firmu .
programmētājs pieteicās iemācīt skolēnam kodēt , jo vēlējās kļūt par tīmekļa okšķeri .
programmētājs pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja kļūt par tīmekli .
programmētāja brīvprātīgi pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja kļūt par interneta firmu .
programmētājs pieteicās iemācīt kādu kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekli .
palīgs aizmirsa pasūtīt klientam dokumentus , tāpēc viņu atlaida .
palīga aizmirsa pasūtīt dokumentus klientam , tāpēc viņa tika atlaista .
palīga aizmirsa pasūtīt dokumentus klientam , lai viņi tiktu atlaisti .
palīgs aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , lai viņš tiktu atlaists .
palīga aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , tāpēc viņa tika atlaista .
palīgs aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , lai viņi tiktu atlaisti .
palīgs aizmirsa pasūtīt dokumentus klientam , tāpēc viņam apnika un viņš devās uz citu juridisko firmu .
palīga aizmirsa pasūtīt dokumentus klientam , tāpēc viņai apnika un devās uz citu juridisko firmu .
palīgs aizmirsa pasūtīt dokumentus klientam , tāpēc viņiem apnika un viņi devās uz citu juridisko firmu .
palīgs aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , tāpēc viņam apnika un viņš devās uz citu juridisko firmu .
palīga aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , tāpēc viņai apnika un devās uz citu juridisko firmu .
palīgs aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , tāpēc viņiem apnika un viņi devās uz citu juridisko firmu .
higiēnists pateica pacientam , ka viņam katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēniste paziņoja pacientei , ka viņai katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists pacientam teica , ka viņiem katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists kādam teica , ka viņam katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēniste kādam teica , ka viņai katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists kādam teica , ka viņiem katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists pastāstīja pacientam , ka viņam nepieciešams veikt pilnu muti rentgenu .
higiēniste pavēstīja pacientei , ka viņai vajag veikt pilnu muti rentgenu .
higiēnists pavēstīja pacientam , ka viņiem nepieciešama pilna mute rentgens .
higiēnists kādam pastāstīja , ka viņam nepieciešams pilnvērtīgs deguns .
higiēniste kādam pastāstīja , ka viņai vajagot veikt pilnu muti ar rentgenu .
higiēnists kādam pastāstīja , ka nepieciešams veikt pilnu muti ar rentgenu .
bakalaura grāds pieteicās strādāt pie zinātnieka , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
studente pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņai bija nepieciešama laboratorijas asistente .
bakalaura grāds pieteicās darbam ar zinātnieku , jo viņiem bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieka , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņai bija nepieciešama laboratorijas asistente .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieka , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
bakalaura grāds pieteicās strādāt pie zinātnieka , jo viņam bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
studente pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņai bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
bakalaura grāds pieteicās darbam ar zinātnieku , jo viņiem bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieka , jo viņam vajadzēja vairāk pieredzes laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņai vajadzēja vairāk pieredzes laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieka , jo viņam bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
klātesošais piezvanīja 911 un uzrunāja dispečeru , kurš bija paziņojis , ka nosūtījis palīgus .
blakussēdētāja piezvanīja 911 un aprunājās ar dispečeri , kura bija paziņojusi , ka nosūtījusi palīdzību .
klātesošais piezvanīja uz 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
zvanīja 911 un runāja ar dispečeri , kura bija paziņojusi , ka nosūtījusi palīdzību .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
klātesošais piezvanīja uz 911 un aprunājās ar dispečeru , kurš teica , ka viņam jāgaida palīdzība drošā vietā .
blakussēdētāja piezvanīja 911 un aprunājās ar dispečeru , kurš teica , ka viņai jāgaida palīdzība drošā vietā .
klātesošais piezvanīja uz 911 un aprunājās ar dispečeru , kurš teica , ka viņiem jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņam jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņai jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņiem jāgaida palīdzība drošā vietā .
kasieris paziņoja klientam , ka viņš nevar izmantot kredītkarti pirkumam zem desmit dolāriem .
kasiere paziņoja pircējai , ka viņa nevar izmantot kredītkarti pirkumam zem desmit dolāriem .
kasieris paziņoja klientam , ka nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasieris kādam pastāstīja , ka viņš nevar izmantot kredītkarti , lai iegādātos mazāk par desmit dolāriem .
kasiere kādam pastāstīja , ka viņa nevar izmantot kredītkarti , lai iegādātos mazāk par desmit dolāriem .
kasieris kādam pastāstīja , ka nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par desmit dolāriem .
kasieris paziņoja klientam , ka viņš nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasiere pastāstīja klientam , ka viņa nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris paziņoja klientam , ka nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris kādam teica , ka viņš nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasiere kādam pastāstīja , ka viņa nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris kādam pastāstīja , ka nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
revidents lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai viņš varētu tos pārbaudīt .
revidente lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai viņa varētu tos pārbaudīt .
revidents lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai tie varētu tos pārbaudīt .
revidents palūdza kādu iesniegt dokumentus , lai viņš tos varētu pārbaudīt .
revidente palūdza kādu iesniegt dokumentus , lai viņa varētu tos pārbaudīt .
revidents palūdza kādu iesniegt dokumentus , lai viņi varētu tos pārbaudīt .
revidents lūdza nodokļu maksātājam iesniegt uzskaites datus par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātāju iesniegt uzskaites datus par viņas finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam iesniegt uzskaites datus par saviem finanšu darījumiem .
revidents kādam lūdza sniegt informāciju par viņa finanšu darījumiem .
revidents palūdza kādu sniegt ziņas par viņas finanšu darījumiem .
revidents palūdza kādu sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
dietītis iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tieši to viņš visiem deva .
diētiķe iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tā viņa visiem deva padomu .
dietiķis iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tā viņi visiem deva padomu .
diētiķis iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tieši to viņš visiem deva .
diētiķe iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tā viņa visiem deva padomu .
diētiķis iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tā viņi visiem deva padomu .
dietiķis iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņam nepietika pārtikas .
diētiķe iedrošināja klienti ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņai nepietika pārtikas .
diētiķis mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņiem nepietika pārtikas .
diētiķis iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņam nepietika pārtikas .
diētiķe iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņai nepietika pārtikas .
diētiķis iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņiem nepietika pārtikas .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo viņam vajadzēja slēgt galeriju .
gleznotāja pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo viņai bija jāslēdz galerija .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo galeriju vajadzēja slēgt .
gleznotājs pārdeva kādam veselu gleznu kolekciju , jo viņam vajadzēja izslēgt galeriju .
gleznotāja kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo viņai vajadzēja izslēgt galeriju .
gleznotājs pārdeva kādam veselu gleznu kolekciju , jo viņiem vajadzēja izslēgt galeriju .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo viņš izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva visu gleznu kolekciju pircējai , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo piedāvāja to , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva kādam veselu gleznu kolekciju , jo viņš izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotāja kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva kādam veselu gleznu kolekciju , jo viņi izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris piezvanīja klientei , jo viņai bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris piezvanīja , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
starpniece piezvanīja , jo viņai bija jauni krājumi , ko ieteikt .
brokeris kādu pasauca , jo viņiem bija jauni krājumi , ko ieteikt .
mākleris piezvanīja klientam , jo bija pieprasījis konsultācijas pa tālruni .
brokeris piezvanīja klientei , jo viņa bija pieprasījusi konsultāciju pa tālruni .
starpnieks piezvanīja klientam , jo bija pieprasījis konsultācijas pa tālruni .
brokeris kādam piezvanīja , jo bija pieprasījis telefonsarunu .
brokeris kādam piezvanīja , jo viņa bija pieprasījusi konsultāciju pa tālruni .
brokeris kādam piezvanīja , jo bija pieprasījis konsultāciju pa tālruni .
iznāca šefpavārs , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties viešņai , kura nebija apmierināta ar vakariņām .
iznāca šefpavārs , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kas nebija apmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kurš nebija apmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kurš nebija apmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos viesim , kas nebija apmierināts ar viņa sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos viesim , kas bija neapmierināts ar viņas sagatavošanās stilu .
iznāca šefpavārs , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar viņu sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kas nebija apmierināts ar viņa sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kas bija neapmierināts ar viņas sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kurš nebija apmierināts ar savu sagatavošanās stilu .
ārsts pateica pacientam , ka bez vakcinācijas viņš būs apdraudēts .
ārsts pateica pacientei , ka bez vakcinācijas viņa tiks apdraudēta .
ārsts pacientam teica , ka bez vakcinācijas viņi tiks apdraudēti .
ārsts kādam teica , ka bez vakcinācijas viņš tiks apdraudēts .
ārsts kādam teica , ka bez vakcinācijas viņa tiks apdraudēta .
ārsts kādam teica , ka bez vakcinācijas viņi tiks apdraudēti .
ārsts pateica pacientam , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
ārsts pateica pacientei , ka nākamnedēļ viņa būs atvaļinājumā .
ārsts pacientam teica , ka nākamnedēļ viņi būs atvaļinājumā .
ārsts kādam teica , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
ārsts kādam teica , ka nākamnedēļ viņa būs atvaļinājumā .
ārsts kādam teica , ka nākamnedēļ viņi došoties atvaļinājumā .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt meiteni no degošās ēkas , jo viņa nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņi nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņa nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējai vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
sekretārs palūdza apmeklētājam pierakstīties , lai viņš varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza viesi pierakstīties , lai viņa varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs palūdza kādu pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre palūdza kādu pierakstīties , lai viņa varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs palūdza kādu pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretāre lūdza viesi pierakstīties , lai viņai varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretārs lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņiem varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretārs palūdza kādu pierakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretāre palūdza kādu pierakstīties , lai viņai varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretārs palūdza kādu pierakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesa emblēmu .
