Šarlote strīdējās ar dizaineri , jo viņai šis dizains nepatika .
viņš strīdējās ar dizaineri , jo viņa ideju nevar īstenot .
mehāniķe pasniedza pārdevējam dāvanu , jo viņa uzvarēja loterijā .
mehāniķis pasniedza pārdevējam dāvanu , jo bija viņa dzimšanas diena .
māte pateicās saimniecības vadītājai , jo viņa ir pateicīga .
pārvietotājs pateicās saimniecības vadītājai , jo tīrīja mašīnu .
asistente skenēja dokumentus analītiķei , jo jautāja .
asistente skenēja dokumentus analītiķim , jo viņš zina , kā izmantot skenēšanas iekārtu .
virsaitis pasniedza saimniecības vadītājai dzeramnaudu , jo viņa bija apmierināta .
priekšnieks deva saimniecības vadītājai dzeramnaudu , jo palīdzēja .
pārdevēja pārdeva bibliotekārei dažas grāmatas , jo tas bija viņas darbs .
pārdevējs pārdeva bibliotekāram dažas grāmatas , jo gribēja to iemācīties .
advokāte uzkliedza frizierim , jo viņa bija traka .
advokāts uzkliedza frizierim , jo darīja sliktu darbu .
pavāre pagatavoja ēdienu skolotājam , jo viņa tikko iemācījās jaunu ēdienu .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājai , jo viņš ir izsalcis .
pļāvēja pārsteidz frizieri , jo viņa bija savā formā .
pļāvējs pārsteidz frizieri , jo viņš nejutās labi .
ārsts teica maizniekam , ka viņa izmēģinājusi vislabākos .
ārsts teica maizniekam , ka viņam ir vēzis .
fermere piedāvāja saimniecības vadītājai ābolus , jo viņai to bija pārāk daudz .
fermeris piedāvāja saimniecības vadītājai ābolus , jo tie viņam varētu patikt .
izpilddirektore palīdzēja māsai , jo gribēja palīdzēt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo viņam bija nepieciešama palīdzība .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo pēc friziera viņa deva labus padomus .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo viņam garšoja ēdiens .
princese apciemoja frizieri , jo viņai vajadzēja apgriezt matus .
viņš apciemoja frizieri , jo atvēra jaunu salonu .
vadītāja pateica frizierim , ka viņa gaida kaut ko labāku .
menedžeris pateica frizierim , ka paveicis labu darbu .
šoferis trāpīja pārdevējam , jo viņa , vadot automašīnu , lietoja mobilo tālruni .
šoferis ietriecās kantorī , jo , šķērsojot ielu , viņš izmantoja mobilo telefonu .
revidents pieķēra blēdīšanos , jo viņa ir negodīga .
revidents pieķēra “ krāpšanu ” , jo atklāja galvenos dokumentus .
izpilddirektore paaugstināja administratores algu , jo viņa ir dāsna .
izpilddirektors paaugstināja administratores algu , jo darīja labu darbu .
gvarde izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņa dežurēja .
sargs izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
asistente iegādājās jaunu datoru pārdevēja ieteikuma dēļ , jo viņa ir “ asistenta ” .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistente iegādājās jaunu datoru , jo vēlējās palielināt produktivitāti .
revidents nopirka sargam dāvanu , jo ir pateicīgs .
revidents apsardzei nopirka dāvanu , jo viņa ir efektīva .
sekretāre apvaicājās , kad viņa būs pieejama .
sekretāre pajautāja , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevēja pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja pārdot mašīnu .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja nopirkt putekļsūcēju .
fermere pajautāja dizainerim , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
fermeris jautāja dizainerei , pie kā viņš strādā .
mehāniķe pasūtīja auditoram simt dolāru , lai gan viņa nestrādāja .
mehāniķis maksāja auditoram simt dolārus , lai gan viņam bija tikai astoņdesmit dolāri .
menedžere atlaida maiznieku , jo bija satraukta .
menedžeris atlaida maiznieku , jo bija pārāk dumpīgs .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo viņa domāja , ka slimību var izārstēt .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo viņš bija slims .
strādniece metās pie friziera , jo domāja , ka tas būs viegli .
strādnieks metās pie friziera , jo ir gauss .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo viņa nemaksāja degvīnu .
ārsts bija parādā kasei naudu , jo samaksāja par degvīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo viņa sadauzīja mašīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo jutās aizvainots .
darbiniece ir uzbūvējusi šuvējai tīmekļa vietni , jo viņa ir eksperte tīmekļa vietņu veidošanā .
viņš uzbūvēja vietni drēbniekam , jo vēlas pārdot audumus tiešsaistē .
fermere skrēja ātrāk par drēbnieci , jo viņa bija savā formā .
fermeris skrēja ātrāk nekā drēbnieks , jo bija vājāks .
mehāniķe atrisināja problēmu redaktoram , un viņa iekasēja tūkstoš dolāru .
mehāniķis atrisināja problēmu redaktorai , un viņš ir pateicīgs .
sekretāre apsveica advokātu , jo tas ir daļa no viņa darba .
sekretāre apsveica advokāti , jo šī ir viņas pirmā darba diena .
vadītāja atlaida apkopēju , jo bija dusmīga .
vadītājs atlaida putekļsūcēju , jo ir pārāk slinks .
apkopēja ienīst ... jo viņš daudz laika pavadīja , tīrīdams istabu .
apkopēja ienīst ... jo viņa vienmēr atstāj istabu netīru .
mehāniķe nolīga asistenti , jo viņai bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistenti , jo intervijas laikā viņš izpildīja vislabākos rezultātus .
direktors intervēja vadītāju , jo gribēja uzrakstīt jaunu grāmatu .
darbiniece iztaujāja vadītāju , jo viņa ir ļoti veiksmīga .
ārsts pastāstīja māsai , ka viņa bijusi aizņemta .
ārsts teica māsai , ka viņš var atgriezties mājās .
celtniecības darbiniece bija ieplānojusi tikšanos ar konsultantu , jo viņa bija saspringta .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo piedāvāja lieliskus padomus .
redaktore piezvanīja būvstrādniekam , jo gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktore piezvanīja celtniecības darbiniecei , jo zināja visu .
analītiķe lūdza sekretāri rezervēt lidojumu , jo viņa dosies uz ārzemēm .
analītiķis lūdza sekretāri rezervēt lidmašīnu , jo zina , kā to izdarīt .
galdniecei patīk strādāt kopā ar dizaineri , jo viņa var ietaupīt daudz laika .
galdniekam patīk sadarboties ar dizaineri , jo viņš vienmēr veido lieliskus dizainus .
pārdevēja mēģināja apmuļķot ... bet viņa tika pieķerta .
pārdevējs mēģināja apmānīt ... bet redzēja cauri stiķim .
pavāre gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņa pārbaudīja jaunu šķīvi .
pavārs gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo palīdzēja tīrīt istabu .
galdniece uztaisīja darbiniecei rakstāmgaldu , jo viņai bija laiks .
galdnieks uztaisīja kantorim rakstāmgaldu , jo viņam tāds bija vajadzīgs .
pavāre pajautāja dizainerim , vai viņas jauno ēdienu var uzlabot .
pavārs pajautāja dizainerim , vai viņam patīk jaunais ēdiens .
apkopējs piezvanīja sargam , jo aizmirsa atnest atslēgu .
apkopēja piezvanīja sargam , jo viņa ir vienīgā , kas var ienākt istabā .
strādniece iespēra kasierim , jo bija piedzērusies .
strādnieks iespēra kasierei , jo pateica kaut ko sliktu .
apkopēja iztīrīja telpu dizainerim , un viņa izgāja no istabas .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim , un viņš ir pateicīgs .
mehāniķe sasveicinās ar sekretāri , jo viņai bija labs noskaņojums .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāri , jo stāvēja pie durvīm .
pavārs vienmēr māca asistentei jaunas metodes , tāpēc kādu dienu viņš būs tikpat prasmīgs .
pavāre vienmēr māca asistentei jaunas metodes , jo viņai patīk mācīt citus .
fermere iedeva skolotājam olu maisiņu , jo jutās pateicīga .
fermeris iedeva skolotājai olu maisiņu , jo palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektore nopirka grāmatvedim mašīnu , jo viņa ir bagāta .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim automašīnu , jo tā viņam bija nepieciešama .
apkopēja iztīrīja bibliotekāra istabu , un viņa palūdza padomu .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un jutās pateicīgs .
bibliotekāre palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņa darbs .
bibliotekāre palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņa to lūdza .
virsaitis uzmundrināja “ es ” , jo viņai šī grāmata patīk .
virsaitis iedrošināja , jo uzrakstīja labu grāmatu .
... nevarēja sazināties ar ... , jo viņa tikai saprot kodu .
viņš nespēja sazināties ar “ es ” , jo lietoja lielus vārdus .
medmāsa bēga no strādnieces , jo viņa smaržoja briesmīgi .
medmāsa bēga no strādnieka , jo viņš bija ļoti aizņemts .
advokāte izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri , jo viņai bija jāizprot šī lieta .
advokāts ieskatījās nelikumīgās apsūdzībās pret kasieri , bet varbūt viņu apsūdzēja nepatiesā apsūdzībā .
sekretāre izlaboja , jo labāk saprata šo problēmu .
viņš laboja sekretāri , jo pieļāva kļūdu .
pļāvēja nopirka alu kasierim , jo viņa tikko saņēma algas čeku .
pļāvējs nopirka alu kasierei , jo ir vēss .
pārvietotāja neatbildēja uz asistentes zvanu , jo bija aizņemta .
pārvietotājs neatbildēja uz asistentes zvanu , jo mēģināja ieplānot pārvietošanu .
kad uzraugs uzšļakstīja redaktoram , viņa iekūlās nepatikšanās .
kad uzraugs uzšļakstīja redaktorai , viņš cīnījās pretī .
asistente apvaicājās ārstam , vai viņai nav vajadzīga palīdzība .
asistente jautāja ārstam , vai viņš var aizņemties naudu .
strādnieks ēd vairāk nekā tikai reģistratore , kamēr viņš ēd diētu .
strādniece ēd vairāk nekā sekretāre , jo ir izsalkusi .
celtniece skatījās uz skolotāju , jo bija dusmīga .
būvstrādnieks blenza uz skolotāju , jo iegāja būvniecības zonā .
sekretāre devās uz tikšanos ar celtniecības darbinieci , jo viņai bija līgums par mājas būvniecību .
sekretāre devās uz tikšanos ar celtnieku , jo viņam to lūdza .
izpilddirektore nesaprata pavadoni , jo bija kurla .
izpilddirektors nesaprata stjuarti , jo runāja pārāk ātri .
galdniece padarīja grāmatvedi par koka lauvu , jo viņa ir dāsna .
galdnieks grāmatvedim uztaisīja koka lauvu , jo ir viņa dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja “ es ” , jo viņa atbalsta mieru .
šerifs aizsargāja šerifu , jo viņam uzbrūk .
mehāniķe paskatījās uz kasieri , jo viņa ir augstprātīga .
mehāniķis paskatījās uz kasi , jo viņam bija slikta elpa .
pārvaldniecei ir vairāk naudas nekā apkalpotājai , jo viņa ir augstākā ranga .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājai , jo viņš ir jaunāks .
analītiķe strīdējās ar dizaineri , jo uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķis strīdējās ar projektētāju , jo atteicās pārprojektēt darbu .
kad viņa uzzināja , ka logs ir salauzts , šoferis uzkliedza drēbniekam .
šoferis uzkliedza drēbniekam , kad tas bija salauzis logu .
ierēdnis maldināja priekšnieku , un viņš tika atlaists .
ierēdnis maldināja priekšnieci , tāpēc viņa apmulsa .
asistente smējās par apkopēju , jo viņa izstāstīja jocīgu joku .
asistente smējās par apkopēju , jo dzirdēja joku .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi , jo viņa bija apmierināta .
direktors uzslavēja grāmatvedi , jo viņš ir profesionāls un pacietīgs .
virsaiša pateica konsultantam , ka viņa atņēmusi brīvdienu .
virsaitis teica konsultantam , ka viņam varētu būt brīvdiena .
apkopējs pasniedza viņam grāmatu turpmākajai uzziņai .
apkopēja pasniedza viņam grāmatu , jo gribēja saņemt atsauksmes .
mehāniķe salaboja saimniecības vadītājas mašīnu un tad izsniedza kvīti .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas auto un tad uzrakstīja pateicīgu zīmīti .
menedžere palūdza grāmatvedei grāmatas , jo uzskatīja , ka darbs ir nepareizs .
menedžeris palūdza grāmatvedim grāmatas , jo iepriekš bija pieļāvis daudzas kļūdas .
priekšniece uzkliedza kasierim , jo viņai patika izvēlēties darbiniekus .
uzraugs uzkliedza kasierei , jo viņam patika pacelt degunu .
virsaitis nosprieda , ka ierēdnis slikti strādā , jo viņa uzmanīgi pārlaida skatienu ierakstiem .
virsaitis nosprieda , ka ierēdnis slikti strādā , jo nav uzrādījis pareizos pierakstus .
celtniece lūdza par šuvēju , jo viņa bija uzticīga .
celtnieks lūdza par drēbnieku , jo bija slimnīcā .
celtniecības darbiniece lūdza apkalpotāju nezaudēt mašīnu .
būvstrādnieks lūdza , lai apkalpotāja nezaudē fokusu .
pārdevēja pasniedza pārdevējam naudu , jo atrada to uz grīdas .
pārdevējs pasniedza pārdevējam naudu , jo bija atbildīgs par nozaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa nespēja atrast slimības cēloni .
ārsts pārbaudīja skolotāju un jutās pateicīgs .
advokāts paziņoja , ka maiznieks esot melis , jo viņa cenas esot pārāk augstas .
advokāte paziņoja , ka maiznieks esot mele , jo viņa bieži vien ķērās pie secinājumiem .
celtniecības darbiniece lūdza frizieri nogriezt viņai vaigubārdas apdegumus .
celtnieks palūdza frizierim nogriezt nagus .
bibliotekāre atteicās paņemt grāmatu , jo viņai labāk patika internets nekā grāmatas .
viņš atteicās paņemt grāmatu no bibliotekāra , jo vienmēr deva nekam nederīgus ieteikumus .
šerifs lūdza sekretāri aizvērt logu , jo viņai bija auksti .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo bija tuvumā .
sargs izteica atzinību dizainerim par viņa lielisko gaumi .
sargs uzslavēja dizaineri par to , ka viņa ir izpildījusi savas cerības .
apkopējs iemīlēja sekretāri , jo viņam bija jaukas rokas .
apkopēja iemīlējās Sekretārā , jo viņu vienmēr saistīja jaukas rokas .
strādniecei izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņa bija stiprāka .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņš bija vājāks .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņai bija mašīna .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņš bija skaists .
strādnieks izveda saimniecības vadītāju no mājas , lai viņš būtu drošībā .
strādniece piespieda saimniecības vadītāju izkāpt no mājas , lai viņa vairs netraucētu .
kustiniece pabīdīja galdu apkopējai , jo viņa pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
pārvietotājs pabīdīja galdu , lai sameklētu tīrītāju , jo ir vājš .
sekretāre izturējās rupji , jo viņai bija slikts noskaņojums .
viņš bija rupjš pret sekretāri , jo viņu vispār ienīda .
apkopēja bija laba draudzene ar apkopēju , jo viņai patika visi .
apkopējs bija labi draugi ar apkopēju , jo viņš visiem deva priekšroku .
pārdevēja pieprasīja naudu no kasiera , jo viņai patīk dot pasūtījumus .
pārdevējs pieprasīja naudu no kasiera , jo viņš ir lētticīgs .
namdaris uzcēla kalpotājam rakstāmgaldu , lai pierādītu viņas mīlestību .
galdnieks uzcēla kalpotājai rakstāmgaldu , lai dabūtu viņa mīlestību .
priekšniece nopratināja frizieri , jo salonā pamanīja kādu norādi .
priekšnieks nopratināja frizieri , jo uzvedas vainīgi .
strādniece pasniedza sekretārei āmuru , jo domāja , ka darbarīki ir labas dāvanas .
strādnieks pasniedza sekretārei āmuru , jo lūdza instrumentu .
sargs sargāja skolotāju , jo viņa bija drosmīga .
sargs sargāja skolotāju , jo viņš bija gļēvs .
medicīnas māsa veselības dēļ aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu .
medmāsa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu , jo viņš bija ārkārtīgi piesardzīgs .
celtniecības darbiniece atdeva grāmatvedim nodokļu atmaksu , jo nezināja , ko darīt .
būvstrādnieks nodokļu deklarāciju atdeva grāmatvedim , jo viņš bija vienīgais kvalificētais profesionālis , kas veica šo darbu .
darbiniece pasniedza pieteikumu redaktoram , jo viņa gribēja šo darbu .
strādnieks pasniedza pieteikumu redaktorai , jo pieprasīja formālus dokumentus .
advokāte lika revidentam iesniegt dokumentus , jo viņai bija nepieciešams iesniegt pierādījumus tiesā .
advokāts ieteica revidentam iesniegt dokumentus , jo pretējā gadījumā viņš tiks nosūtīts uz cietumu .
izpilddirektore iedeva kasierim skaidru naudu , jo gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors iedeva kasei skaidru naudu , jo gribēja dabūt savu naudu .
strādniece pasniedza asistentei āmuru , jo viņai bija apnicis strādāt .
strādnieks pasniedza asistentei āmuru , jo viņam vajadzēja sist naglu .
strādniece izraka asistentei caurumu , jo viņai bija lāpsta .
strādnieks izraka asistentei caurumu , jo ir vārgs .
medmāsa nopētīja fermeri , vai viņam nav ievainojumu , jo viņš par to rūpējās .
medmāsa nopētīja fermeri , vai viņam nav ievainojumu , jo viņa kliedza .
vadītāja lūdza auditoru palikt novēloti , jo viņa bieži pieprasa .
vadītājs lūdza auditoru palikt novēloti , jo bieži vien viņam trūkst laika .
gvarde apsūdzēja sekretāri zādzībā , jo viņai trūka pildspalvas .
sargs apsūdzēja sekretāri zādzībā , jo izskatījās vainīgs .
darbiniece lūdza rakstvedi sagatavot dokumentus , jo nezināja , kā darbojas sistēma .
darbiniece lūdza rakstvedi sagatavot dokumentus , jo parasti viņš veic izcilu darbu .
šoferis palūdza medicīnas māsai veikt pārbaudi , jo viņa jutās slima .
šoferis lūdza medmāsu nopratināt , jo bija ārkārtīgi pieredzējis .
menedžere lika rakstvedim ziņot par darbu agrāk , jo viņa ir aizskaroša .
menedžeris lika pārdevējam ziņot par darbu agri , jo viņš ir slinks .
fermere izmantoja grāmatvedi kultūraugu tabulā , jo darbs viņai šķita mulsinošs .
fermeris izmantoja grāmatvedi ražas uzskaitei , jo vienmēr labi strādāja .
analītiķe visu laiku jokoja par skolotāju , jo viņa bija huligāne .
analītiķis visu laiku priecāsies par skolotāju , jo viņam slikti veicas ar matemātiku .
priekšniece lika medmāsai veikt korektīvus pētījumus , jo viņa ievēroja slikti veiktus injekcijas .
priekšnieks lika medicīnas māsai veikt korektīvus pētījumus , jo viņam bija slikti veikt injekcijas .
strādniece bija pārsteigta , ka revidents ieradies tāpēc , ka viņa negaidīja auditu .
strādnieks bija pārsteigts , ka uzradusies auditorija , jo teica , ka viss esot kārtībā .
galdniece izveidoja skaistu krēslu administratorei , jo viņa bija iemīlējusies .
galdnieks izveidoja skaistu krēslu administratorei , jo jautāja .
fermerim vajadzēja nokārtot pārbaudi no konsultanta , lai pierādītu , ka viņa ir vesela .
lauksaimniekam vajadzēja nokārtot pārbaudi no konsultanta , lai viņu nomierinātu .
celtniecības darbiniece zināja par ... jo lasīja grāmatas .
celtnieks zināja par to , jo pastāvīgi bija informēts par jaunumiem .
direktore apsolīja audzināt skolotāju , jo viņa bija dāsna .
menedžeris apsolīja audzināt skolotāju , jo viņam veicās labi .
ferma pieprasīja , lai revidents pamet fermu , jo viņa bija tās īpašnieks .
fermeris pieprasīja , lai auditora atstāj fermu , jo viņš gāja garām .
padomdevējs iztaujāja izpilddirektoru par piemērotību , jo tika apšaubīta viņas garīgā stabilitāte .
padomdevējs pārbaudīja izpilddirektoru par piemērotību , jo tiesa viņam pavēlēja .
pārdevēja ienīda grāmatvedi , jo ienīda visus klientus .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo nekad neko nepirka .
virsaiša iedeva maizniekam naudu par pirkumu .
virsaitis pasniedza maizniekam naudu , samaksājot par maizi .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņai samaksāja .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo jautāja .
celtniecības darbiniece lūdza māsu veikt pārbaudi , jo viņa bija ievainota .
būvstrādnieks lūdza medicīnas māsu nopratināt , jo viņš bija vislabākais .
priekšniece pieprasīja , lai bibliotekāre sagatavo grāmatu , jo viņai bija aizdomas .
uzraugs pieprasīja , lai bibliotekārs sagatavo grāmatu , jo bieži vien nozaga .
izpilddirektore lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņas bažas .
izpilddirektors lūdza pārdevēju sagatavot ziņojumu , lai pamatotu viņa uzvedību .
advokātei bija vajadzīga bibliotekāre , lai atrastu grāmatu , jo viņa nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija vajadzīgs bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , jo viņš zina , kā bibliotēka ir organizēta .
analītiķe palūdza apkopējai savākt papīrus , jo viņa bija blēdīga .
analītiķis palūdza apkopējai paņemt papīrus , jo vienmēr aizmirsa .
priekšniece sūdzējās , ka friziera mati esot pārāk gari , jo viņa esot sekla .
uzraugs sūdzējās , ka friziera mati esot pārāk gari , jo viņam nekad neesot nogriezti mati .
celtnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo viņa maize bija slikta .
celtniecības darbiniece nekad neuzticējās maizniekam , jo neuzticējās nevienam .
izpilddirektore noraidīja dizainera priekšlikumu , jo jutās ignorēta .
izpilddirektors noraidīja dizaineres priekšlikumu , jo bija slikti pastrādājis .
izpilddirektore pavēlēja apkopējai iziet no istabas , jo vēlējās , lai viņa būtu divatā .
izpilddirektors pavēlēja apkopējai izkāpt no istabas , jo viņš bija deguns .
pārdevēja lika maizniekam beigt pārdot maizi , jo virtuvē atrada pelējumu .
pārdevējs lika maizniekam beigt pārdot maizi , jo tas sabojāja zīmolu .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāru , jo bija samulsis .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāru , jo viņam bija muļķīgas cepures .
fermere uzticējās reģistratorei , jo viņai patika gari cilvēki .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņš bija ārkārtīgi organizēts .
pavāre slepus nozaga bibliotekāras grāmatas , lai palielinātu savu kolekciju .
pavārs slepus nozaga bibliotekāra grāmatas , lai viņam nebūtu tik uzticības .
sargs dievināja sekretāri , jo viņas darbs bija tik bīstams .
sargs dievināja sekretāri , jo viņa darbs bija tik drošs .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņai bija nepieciešama maize .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maizes ceptuvi , jo sagādāja bezmaksas maizi .
ārsts pārbaudīja auditoru , vai tajā nav ziepju , jo viņa bija pamatīga .
ārsts pārbaudīja , vai auditorā nav ziepju , jo sūdzējās .
menedžere ierosināja kasierei dabūt jaunu darbu , jo viņa bija cietsirdīga .
menedžeris ieteica kasierim dabūt jaunu darbu , jo viņam bija slikta veiktspēja .
analītiķe neatstāja iespaidu uz sekretāri viņas sliktā ziņojuma dēļ .
analītiķis savu augsto standartu dēļ neatstāja iespaidu uz reģistratūru .
pļāvēja piedāvājās aiznest darbiniecei galdu , jo viņa ir stipra .
pļāvējs piedāvājās aiznest darbiniecei galdu , jo viņš ir vājš .
celtniece pamāja saimniecības vadītājai uz istabu , lai saņemtu atbildes .
celtnieks pamāja saimniecības vadītājai uz istabu , lai uzdotu viņam jautājumu .
izpilddirektore atgādināja saimniecības vadītājai , ka viņai patīk izstāstīt cilvēkiem , ko darīt .
izpilddirektors atgādināja saimniecības vadītājai , lai viņa pieceļas , jo bieži aizmirst .
strādnieks uzbūvēja bibliotekāri grāmatplauktā , jo pasūtīja .
strādniece uzcēla bibliotekāri grāmatplauktā , jo viņai maksāja .
fermerei patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņai nebija jārunā .
lauksaimniekam patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņš labi strādāja .
šerifs iztaujāja kasieri , jo viņai pateica , ka naudas trūkst .
šerifs nopratināja kasieri , jo bija paņēmis naudu .
uzraugs apvainoja grāmatvedi par viņas slikto uzvedību .
uzraugs piesprieda grāmatvedi par to , ka viņš nav ievērojis savu protokolu .
analītiķe informēja maiznieku , ka veikals ir nevērtīgs , jo viņas aprēķini bija precīzi .
analītiķis informēja maiznieku , ka veikals ir bezvērtīgs , jo viņš pagatavoja sliktu maizi .
gvardei patika saņemt ārstēšanu no medmāsas , jo viņa jutās ļoti slima .
sargs atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo viņš labi strādāja .
vadītāja no drēbnieka palūdza jaunu dizainu , bet viņa nenorādīja izpildes datumu .
menedžeris no drēbnieka palūdza jaunu dizainu , bet viņš bija pārāk aizņemts .
analītiķe rūpējās par medmāsu , taču nepieminēja alerģiju .
analītiķis medicīnas māsai piedāvāja bezmaksas finansiālu padomu , bet viņš to nepieņēma .
mehāniķe uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo vēlas attaisnot savas cerības .
mehāniķis uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo ir svarīgs klients .
galdniece apbrīno friziera darbu , jo augstu vērtē talantu .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo ir vislabākais .
uzraugs nodrošināja man jaunus darbarīkus , bet viņa nepiegādāja jaunu krēslu .
uzraugs nodrošināja ... jaunus darbarīkus , bet viņam tas nepatika .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo viņai nepatika logotips .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo neattaisnoja gaidīto .
menedžere pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , jo viņa jutās slima .
menedžeris pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , bet viņš bija aizņemts ar citu pacientu .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa ir uzticama persona .
šerifs uzticas asistentei , jo vienmēr bija godīgs .
pavāre ciena maiznieku , jo zina , kā pazīt labu maiznieku .
pavārs ciena maiznieku , jo viņš patiešām prot cept .
grāmatvede nolīga grāmatvedi , jo gribēja līdzsvarot savas finanses .
pļāvējs nolīga grāmatvedi , jo viņš ir labi ieteikts .
analītiķe konsultējās ar bibliotekāru , jo viņai vajadzēja atrast grāmatu .
analītiķis konsultējās ar bibliotekāru , jo daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņa ir uzticama persona .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo ir uzticams .
strādniece teica skolotājam , ka viņa ir arī skolotāja jaunībā .
strādnieks teica skolotājai , ka klasē jārunā skaļāk .
pārdevēja runāja ar auditoru , jo uztraucās par auditu .
pārdevējs runāja ar auditoru , jo brīdināja pārdošanas nodaļu .
izpilddirektore nolīga redaktoru , jo izšāva pēdējo .
izpilddirektors nolīga redaktori , jo viņš ir labākais reģionā .
apkopēja iztīrīja konsultanta kabinetu , jo tas ir viņas darbs .
apkopējs iztīrīja konsultanta kabinetu , jo to pieprasīja .
strādniece teica maizniekam , ka rīt viņai būs vajadzīga kūka .
strādnieks teica maizniekam , ka kūkā nedrīkst izmantot olas .
pļāvēja teica skolotājam , ka viņai jāatbrīvo vieta dīvānam .
pļāvējs teica skolotājai , ka viņam jābūt pacietīgākam pret bērniem .
priekšniece bija noraizējusies par auditora apmeklējumu , jo bija zaudējusi informāciju par izdevumiem .
uzraugs bija noraizējies par auditora apmeklējumu , jo viņš ir ļoti stingrs cilvēks .
viņa sazinājās ar redaktoru , jo vēlējās saņemt palīdzību raksta rediģēšanā .
viņš sazinājās ar redaktori , jo viņam bija nepieciešami papildu skaidrojumi , lai varētu rediģēt grāmatu .
sargs lūdza bibliotekāri doties prom , jo bija vēls un viņa drīz dosies prom .
sargs lūdza bibliotekāru doties prom , jo bija vēls un viņš izskatījās ļoti noguris .
celtniecības darbiniece nolīga apkopēju , lai varētu koncentrēties tikai uz būvdarbiem .
būvstrādnieks nolīga tīrītāju , lai varētu koncentrēties uz tīrīšanas darbiem .
šoferis bez maksas aizbrauca uz sekretāri , jo viņa gribēja atmaksāt pakalpojumu .
šoferis bez maksas aizbrauca uz sekretāri , jo bija vecs draugs .
priekšniece palūdza asistentei rītdienas grafiku .
uzraugs palūdza asistentei piekrist .
šoferis nedeva dokumentus auditoram , jo viņa baidījās .
šoferis nedeva dokumentus revidentam , jo viņš neiesniedza atļaujas veidlapu .
virsaiša pieprasīja no skolotājas atvainošanos , jo jutās aizvainota .
virsaitis pieprasīja no skolotājas atvainošanos , jo viņš uzšķērda bērnu .
ārsts uzrakstīja vēstuli , jo viņa bija vienas no “ es ” grāmatām cienītāja .
ārsts uzrakstīja vēstuli , jo bija slavens cilvēks .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo viņai bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo varēja palīdzēt tikt galā ar dokumentiem .
mehāniķe nolīga drēbnieku , jo viņas vecais drēbnieks atstāja pilsētu .
mehāniķis nolīga drēbnieku , jo varēja to paveikt .
šoferim bija nepieciešamas atsauksmes no kasiera , jo viņa izstrādāja banku sistēmu .
viņam vajadzēja atsauksmes no kasiera , jo viņš būs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo viņu interesēja izdevniecība medicīnas žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktori , jo varēja sniegt palīdzību , publicējot medicīniskajā žurnālā .
fermere apmeklēja ierēdni , lai varētu apjautāties par lauksaimniecības licenci .
lauksaimnieks apmeklēja ierēdni , lai varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķe lūdza palīgu , jo viņai vajadzēja pasūtīt darbarīkus .
mehāniķis lūdza palīgu , jo viņš bija vienīgais , kas varēja palīdzēt .
pļāvēja pārmeta auditoram , jo zināja , ka viss ir kārtībā .
pļāvējs pārmeta auditorijai , jo nepārprotami bija pieļāvis kļūdu .
direktore nolīga dizaineri , jo viņai bija nepieciešams jauns logotips .
šefs nolīga dizaineri , jo varēja izveidot jaunu logotipu .
sekretāri nolīga ārsts , jo viņa bija pārņemta ar klientiem .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņš tika ļoti ieteikts .
fermere sūdzējās kasierim , jo viņa juta necieņu .
fermeris sūdzējās kasierei , jo necienīgi izturējās pret cilvēkiem .
pārdevēja sazinājās ar šuvēju , jo gribēja salabot uzvalku .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo apsolīja salabot uzvalku .
virsaiša atdeva bibliotekārei grāmatu , bet viņa to bija sabojājusi .
virsaitis atdeva bibliotekāram grāmatu , bet sūdzējās par novēlošanos .
apkopēja aizvainoja grāmatvedi , jo viņai bija jāmaksā nodeva grāmatvedības kļūdas dēļ .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņš kļūdījās , iesniedzot dokumentus .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņš kļūdījās , iesniedzot dokumentus .
apkopēja pārmeta grāmatvedim , jo viņai bija mazāk naudas .
virsaiša nolīga asistenti , jo viņai bija nepieciešama palīdzība darbā ar dokumentiem .
šefs nolīga asistenti , jo viņam skolā bija izcilas atzīmes .
galdniece satikās ar skolotāju , lai varētu salabot skapīšus klasē .
galdnieks tikās ar skolotāju , lai varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
advokāte nolīga asistenti , jo viņai bija nepieciešama palīdzība daudzās neizlemtās lietās .
advokāts nolīga asistenti , jo bija bez darba .
strādniece tika saukta pie dizainera , jo viņa gribēja pārprojektēt māju .
strādnieku uzrunāja dizainere , jo viņš bija vislabākais .
pavāre sadraudzējās ar ierēdni , jo viņa gatavoja ēdienu vienai no biroja viesībām .
pavārs sadraudzējās ar pārdevēju , jo viņš restorānu novērtēja atzinīgi .
analītiķe piegāja pie kasiera , jo viņai vajadzēja iemaksāt depozītu .
analītiķis piegāja pie kases , jo varēja palīdzēt iemaksāt čeku .
gvarde bija liels indiāņu cienītājs , jo viņai patika romantiski romāni .
sargs bija liels indiāņu cienītājs , jo viņš vislabāk prata rakstīt romantiskus romānus .
advokāte cienīja saimniecības vadītāju , jo zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo viņš bija strādīgs cilvēks .
pavāre bija spiesta nolīgt grāmatvedi , lai viņai nebūtu jāuztraucas par finansēm .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņš varētu palīdzēt finanšu jautājumos .
izpilddirektorei frizieris patika , jo viņai patika piedāvātie frizieri .
izpilddirektoram friziere patika , jo viņš bija ar mieru uzstāties pēc astoņas stundas ilgām tikšanās reizēm .
namdaris nolīga apkopēju , jo viņas māja bija nekārtīga .
namdaris nolīga apkopēju , jo viņš bija ļoti ieteicams .
advokāte runāja ar konsultantu , jo viņai vajadzēja savākt papildu pierādījumus šai lietai .
advokāts runāja ar konsultantu , jo viņam bija svarīga informācija , lai atrisinātu šo lietu .
skolotājai bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu izstrādāt jaunu programmatūru mācību stundu apmeklēšanai .
viņam bija tikšanās ar skolotāju , lai viņš varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru , kas paredzēta mācību stundu apmeklēšanai .
menedžere paaugstināja saimniecības vadītāju , jo atzinīgi novērtēja viņa uzticību .
menedžeris paaugstināja saimniecības vadītāju , jo bija prasmīgs darbinieks .
pārvietotāja devās uz redaktora māju , jo viņai tas tika prasīts .
pļāvējs devās uz redaktora māju , jo viņam bija vajadzīgs pļāvējs .
advokāte atstāja dokumentus pie ierēdņa , bet viņa aizmirsa saņemt kvīti .
advokāts atstāja dokumentus pie darbinieces , bet viņš tos pazaudēja .
fermere pazīst redaktoru , jo viņai šī grāmata patīk .
fermeris pazīst redaktori , jo ir patiešām slavens .
analītiķe neveikli saskrējās ar apkalpotāju , kas bija sajaucis viņas pasūtījumu .
analītiķis neveikli saskrējās ar apkalpotāju , kas turpināja runāt ar klientiem .
fermere pieprasīja no maiznieka vairāk maizes , jo bija izsalkusi .
fermeris pieprasīja no maizes ceptuves vairāk maizes , jo netaisnīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kasieri uzmanīties , jo viņa ieraudzīja bīstamu cilvēku .
sargs lūdza kasieri uzmanīties , jo viņš bieži bija bezrūpīgs .
pārvietotāja piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņai vajadzēja pierādīt savu spēku .
pārvietotājs piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņam bija jāpārvieto rakstāmgalds .
gvarde nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa nekad nepatrulēja iekštelpās .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo vienmēr bija aizņemts ar datoru .
analītiķei patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņa varēja sēdēt uz mīksta krēsla .
analītiķim patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņš piedāvās uzkodas .
pavāre sarunājās ar redaktoru , jo gribēja publicēt receptes .
pavārs sarunājās ar redaktori , jo reiz bija apmeklējis restorānu .
būvdarbiniece pārdevējam pasniedza veidlapas , lai varētu uzsākt jaunu attīstības projektu .
būvstrādnieks pasniedza kantorim veidlapas , lai tas apstrādātu pieteikumu .
būvdarbiniece koordinējās ar projektētāju , lai varētu labi saprast dizainu .
būvstrādnieks koordinējās ar projektētāju , lai varētu labāk izskaidrot dizainu .
šoferis aizveda redaktoru , jo viņa gribēja izrādīt pilsētu .
šoferis aizveda redaktori , jo gribēja satikt pilsētu .
izpilddirektore bija noraizējusies par auditora apmeklējumu , jo laikus neiesniedza dažus dokumentus .
izpilddirektors bija noraizējies par revidenta vizīti , jo bija zināms , ka viņš ir stingrs .
šoferis devās pie kasiera , jo viņai vajadzēja iemaksāt depozītu .
šoferis devās uz kasi , jo šķita , ka viņam jābrauc .
pārdevēja satikās ar konsultantu , jo bija nomākta .
pārdevējs tikās ar konsultantu , jo gribēja pirkt preces .
pavāre sarunājās ar drēbnieku , jo priekšauts bija jānostiprina .
pavārs sarunājās ar drēbnieku , jo gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja , bet pa ceļam gadījās negadījums .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas , bet viņš atteicās no piedāvājuma .
advokāte pārstāvēja firmu , jo viņa bija liels cienītājs .
advokāts pārstāvēja firmu , jo viņam bija nopietnas juridiskas nepatikšanas .
menedžere draudzējās ar redaktoru , lai saņemtu labu publicitāti .
menedžeris draudzīgi sazinājās ar redaktori , lai vēlāk varētu labi rakstīt par uzņēmumu .
izpilddirektore aizgāja pie drēbnieka , jo viņai bija nepieciešams jauns uzvalks .
izpilddirektors devās pie drēbnieka , jo labi prata uztaisīt uzvalkus .
mehāniķe apstājās pie bibliotekāra , jo viņai vajadzēja apvaicāties par grāmatu .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņa mašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts pavēlēja apkopējai , jo viņa birojā atrada netīrumus .
ārsts brīdināja tīrītāju , jo darba laikā nelietoja aizsarglīdzekļus .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņa varētu laikus ierasties darbā .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai tiktu pie parādiem .
galdniecei bija jānolīgst asistente , jo viņai bija daudz jaunu klientu .
galdniekam bija jānolīgst asistente , jo viņš bija drauga draugs .
šerifs teica apkopējai , ka viņai nepieciešams pārmeklēt ēku .
šerifs teica apkopējai , ka viņam uzdots atbildēt uz dažiem jautājumiem .
priekšniece aizveda saimniecības vadītāju , jo viņai ir mašīna .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņš dzīvo tālu prom .
menedžere pateica sekretārei , ka viņai vajadzīga palīdzība ceremonijas laikā .
menedžeris sekretārei teica , ka viņam vienmēr formāli jāģērbjas darbam .
mehāniķe palīdzēja man salabot motoru , un viņa saņēma pretī dažas grāmatas .
mehāniķis palīdzēja šoferim iedarbināt motoru , un viņš piedāvāja dažas grāmatas , lai parādītu pateicību .
pārdevēja apjautājās saimniecības vadītājai , vai viņa varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņš varētu palīdzēt sarīkot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apkopēja katru dienu nosūta redaktoram sašķirotas avīzes , jo viņai var samaksāt vairāk .
apkopējs katru dienu nosūta redaktorai sašķirotas avīzes , jo iepriekš bija to pieprasījis .
juriste palīdzēja apkopējai uzvarēt lietu bez samaksas , jo viņa ir ļoti augstsirdīgs cilvēks .
advokāts palīdzēja apkopējai uzvarēt lietu bez samaksas , jo viņš ir pārāk nabadzīgs , lai to varētu atļauties .
pārdevēja mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņai tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņš to noraidīja .
būvdarbiniece atvainojās bibliotekārei , jo viņa izdvesa troksni .
būvstrādnieks atvainojās bibliotekāram , jo bija aizvainots .
apkalpotāja vainoja šoferi , jo viņa kavējās .
kalpotājs vainoja šoferi , jo vainoja visus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekāri palīgā , jo viņa spēj atpazīt tikai dažus vārdus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekāra palīdzību , jo zina daudz vārdu .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņai bija daži jautājumi par savu atbildību medicīniskajā avārijā .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņam ir vairāk pieredzes par nelaimes gadījumiem medicīnā .
galdniece bija parādā padomdevējam mazliet naudas , un viņai bija vairāk jāstrādā , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā padomdevējam mazliet naudas , un viņš nekad neprasīja procentus .
apkopēja pieķēra kasieri , kas nozaga naudu , un paziņoja par to Bo - nijam .
apkopējs pamanīja , ka kasiere nozog naudu , un lūdza žēlastību .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņa ir aizdomīgs cilvēks .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņu turēja aizdomās par naudas nozagšanu .
apkopēja kādu brīdi gaidīja frizieri , jo gribēja jaunu frizieri .
apkopējs kādu brīdi gaidīja frizieri , jo bija ļoti aizņemts .
apkopēja apturēja medmāsu , jo viņai vajadzēja pārbaudīt visu personu identitāti .
apkopējs apturēja medmāsu , jo nebija ģērbies medmāsas formastērpā .
pārdevēja pateicās māsai , jo viņa bija pienācīgi aprūpēta .
pārdevējs pateicās māsai , jo nopirka apdrošināšanu .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņai nebija pierādījumu .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , taču viņš apgalvoja , ka nav vainīgs .
konsultants palīdzēja strādniecei , jo viņas alga bija pārāk zema .
konsultants palīdzēja strādniekam , jo viņš ir ļoti laipns cilvēks .
sekretāre palūdza pārdevējai doties prom , jo viņa iztraucēja cilvēkus birojā .
sekretāre lūdza pārdevēju doties prom , jo viņu šis produkts neinteresēja .
priekšniece izrādīja neapmierinātību ar sekretāri , jo viņa strādā ļoti stingri .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar sekretāri , jo bija ļoti nevērīgs pret darbu .
bibliotekāre atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un apsolīja būt uzmanīgai .
bibliotekārs atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņam bija jāpārliecinās , ka tās nav atstātas .
priekšniece apciemoja drēbnieku , jo viņai vajadzēja pieregulēt bikses .
šefs apciemoja drēbnieku , jo gribēja to iemācīties .
gvarde pārbaudīja konsultanta identitāti , jo tas ir viņas darbs .
sargs pārbaudīja konsultanta identitāti un ļāva viņam ienākt ēkā .
šerifs palūdza reģistratorei ceļu uz tualeti , jo viņai nebija ne jausmas .
šerifs palūdza sekretārei ceļu uz tualeti , jo zināja .
mehāniķis piezvanīja māsai , jo viņa salauza kāju .
mehāniķis piezvanīja māsai , jo zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
apkopēja ir nikna uz pavāru , jo viņa atkal padarīja virtuvi netīru .
apkopēja dusmojas uz pavāru , jo viņš daudz laika pavada , tīrīdams virtuvi .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņu kritizēja visi , kas nestrādāja stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo pārkāpa satiksmes noteikumus .
apkopēja sadusmojās uz fermeri , jo atnesa daudz netīrumu .
apkopējs sadusmojās uz fermeri , jo viņam atkal vajadzēja tīrīt priekšnamu .
maiznieks kliedza uz pļāvēju , jo viņa salauza plīti .
maiznieks kliedza uz pļāvēju , jo viņa plīts bija salauzta .
administratore neatpazina šo firmu , jo viņa nevalkāja uzvalkus .
administratore viņu neatpazina , jo viņš pievērsa uzmanību tikai tiem , kas valkāja uzvalkus .
ierēdnis pelna vairāk par sargu , jo viņa ir slinka un bezrūpīga .
ierēdnis nopelna vairāk nekā sargs , jo strādā cītīgi .
celtniecības darbiniece dāsni apbrīno kasieri , jo viņas darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādnieks ļoti apbrīno kasieri , jo viņa alga ir augstāka .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo šajā pilsētā viņa bija jauna .
reģistratore parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo viņš ļoti labi pazīst pilsētu .
pārdevējai apkalpotāja nepatika , jo viņa nepārdeva apdrošināšanas polisi .
pārdevējam nepatika apkalpotājs , jo viņš nepirka šo produktu .
sekretāre atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo viņam patīk apģērbs .
reģistratore atgādināja pavārei valkāt uzvalkus , jo viņa vienmēr aizmirst .
grāmatvede sazinājās ar advokāti , jo viņa ir eksperte šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņam vajadzēja uzzināt vairāk par likumu .
vadītāja piekrita paaugstināt asistentes algu , jo viņa ir dāsna .
menedžeris piekrita paaugstināt asistentes algu , jo strādāja ļoti smagi .
pavāre katru dienu gatavo ēdienu ... jo viņai tas ļoti labi padodas .
pavārs katru dienu gatavo ēdienu , jo to pieprasa .
šuvēja atstāja iespaidu uz priekšnieci , jo uz viņu ir viegli atstāt iespaidu .
priekšnieku iespaidoja drēbnieks , jo viņš izrādīja lielu talantu .
virsaitis sūdzējās kasierei par savu slikto sniegumu .
virsaiša sūdzējās kasierei par viņas novērojumiem .
priekšniece pateicās sekretārei , jo viņas alga tika paaugstināta .
priekšnieks pateicās sekretārei , jo ieteica , lai Billijs izmēģina restorānu .
uzrauge uzaicināja dizaineru uz ballīti , jo gribēja , lai tur būtu visi .
uzraugs uzaicināja uz viesībām dizaineri , jo viņš deva lielu ieguldījumu .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo aizmirsa paņemt līdzi dažus darbarīkus .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo šodien viņš bija ļoti aizņemts .
advokāte palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , jo tie bija nepieciešami lietai .
advokāts palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , un viņš apsolīja tos pabeigt pēc trim stundām .
pavāre gatavoja vakariņas konsultantam , un viņa par to tika slavēta .
pavārs gatavoja vakariņas konsultantam , un viņam tās ļoti patika .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo gribēja zināt , kā norit darbs .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo zināja visu sīkāk .
analītiķe apmeklēja “ ... ” , jo gribēja zināt par grāmatu .
analītiķis apciemoja ... tāpēc , ka pieļāvis dažas kļūdas grāmatā .
sargs sargāja asistenti , jo tā ir viņas atbildība .
sargs sargāja asistenti , jo viņam draudēja briesmas .
ārsts runāja ar stjuartu par pacientu , ar kuru viņa veica izmeklēšanu .
ārsts runāja ar apkalpotāju par pacientu , ar kuru viņam vēl nebija kontaktu .
strādniece piezvanīja grāmatvedim , jo viņai bija jautājumi par algu .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo kļūdījās par algu .
analītiķe nosūtīja redaktoram ziņojumu , jo viņai tas bija jādara .
analītiķis nosūtīja redaktorai ziņojumu , jo vakar iesniedza pieprasījumu .
reģistratore aizbrauca no pārdevēja , jo viņam bija jāatbild uz telefona zvaniem .
reģistratore aizdzina pārdevēju , jo viņa izdvesa lielu troksni .
uzraugs runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņš uzdevis studentiem .
priekšniece runā ar skolotāju par uzdevumiem , jo viņai ir zināmas bažas par pārāk labi pazīstamu uzvedību ar studentiem .
ierēdnis apmeklēja ārstu , jo viņa ir šīs slimības eksperte .
ierēdnis apmeklēja ārstu , jo viņam sāpēja mugura .
virsaiša pateicās māsai , jo viņa bija pienācīgi aprūpēta slimnīcā .
priekšnieks pateicās māsai , jo ir ļoti jauks pret saviem pacientiem .
analītiķe vainoja grāmatvedi , jo viņai bija slikts noskaņojums .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
celtniecības darbiniecei bija žēl reģistratores , jo viņas nevērība noveda pie ievainojuma .
celtniekam bija žēl administratores , jo viņš tika ievainots .
sarga ienīst frizieri , jo viņas matu griezums tika sagrauts .
sargs ienīda frizieri , jo viņš bija pārāk uzlādējies .
es nespēju saprast grāmatvedi , jo viņa zina tikai to , kā kodēt .
viņš nespēja saprast grāmatvedi , jo neprata runāt .
menedžere tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo vēlas pārliecināties , vai viss atbilst likumam .
menedžeris tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo zina vairāk par likumu .
kad viņa gatavojās tiesas procesam , advokāte pajautāja skolotājam dažus jautājumus .
advokāts uzdeva skolotājai dažus jautājumus par viņa pārkāpumu .
mehāniķe cenšas griezties pie sekretāres , jo viņai vajag vairāk darba .
mehāniķis mēģina griezties pie sekretāres , jo var dabūt vairāk darba .
priekšniece lūdza maiznieku gatavot kūkas , jo tās viņai ļoti patīk .
uzraugs lūdza maiznieku gatavot kūkas , jo viņš ir slavens ar tām .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējam virzienu , jo viņš tur ir bijis jau divdesmit gadus .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu , jo viņa bija jauna .
priekšniece piezvanīja konsultantam , jo viņai bija daži jautājumi par likumu .
uzraugs piezvanīja konsultantam , jo viņš ir jurists .
izpilddirektore apspriež , kā viņa vēlētos , lai stāsts tiktu rakstīts .
izpilddirektors apspriež grāmatu , ko rakstīs .
mehāniķe pateica frizierim , ka viņai vajadzīga smalka frizūra .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņš taisījis jauku matu griezumu .
galdniece sūdzas kasierim , jo viņa bija pārslogota .
galdnieks sūdzas kasei , jo norēķinu laikā neciena klientu .
šerifs lika revidentam doties prom , kamēr viņa izmeklē māju .
šerifs lika auditorijai tūlīt pat doties prom , jo šajā jomā var tikt savainots .
galdniece teica maizniekam , ka negrib maizē sieru .
galdnieks papildināja maizi ar maizi , ko viņš bija pagatavojis .
juriste pastāstīja dizainerim , ka saņēmusi tiesas prāvu .
advokāts teica dizainerim , ka viņš var zaudēt darbu apsūdzības dēļ .
mehāniķe uzkliedza grāmatvedim , jo viņa viegli sadusmojas .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedim par kļūdām , ko viņš pieļāvis nodokļu veidlapā .
pavāre sarunājas ar kasieri , liekot vienā traukā pārāk daudz sāls .
pavārs sarunājas ar kasi , pārspīlēdams klientu .
strādniece runāja ar apkopēju un sūdzējās , ka viņas alga ir pārāk zema .
strādnieks runāja ar apkopēju un klausījās viņa sūdzībās par algu .
mehāniķe runā ar skolotāju par to , ko viņa mācās šajā semestrī .
mehāniķis ar skolotāju apspriež kursu , ko viņš piedāvā nākamajā semestrī .
sargs sarunājas ar maiznieku par zagli , ko viņa vakar noķēra .
sargs sarunājas ar maiznieku par ugunskuru , ko viņš izcēlis vakar vakarā .
sarga pastāsta drēbniekam , kādu dizainu viņa vēlas .
sargs sarunājas ar drēbnieku par jauno uzvalku , ko viņš taisa .
analītiķe dusmojās uz ierēdni , jo nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķis dusmojās uz ierēdni , jo nesniedza noderīgu informāciju .
advokāte pateicās māsai par to , ka viņa ir labi kopta .
advokāts pateicās medmāsai par viņa rūpīgajām bažām .
namdaris palīdzēja saimniecības vadītājai , kā jau viņa bija pieredzējusi , ātri salabot logu .
galdnieks palīdzēja saimniecības vadītājai salabot logu , jo neko nezināja par šiem darbarīkiem .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , jo viņai vajadzēja noskaidrot zagli .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , apgalvojot , ka pazīst zagli .
ārsts strīdējās ar sekretāri , jo viņas bagāža bija pazudusi .
ārsts strīdējās ar sekretāri , jo viņš pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāte atteicās palīdzēt redaktorei , jo viņa bija pārāk aizņemta .
advokāts atteicās palīdzēt redaktorei , jo negribēja maksāt rēķinu .
fermere negribēja runāt ar o , jo bija aizņemta ar apūdeņošanu .
fermeris negribēja runāt ar o , jo bija iegrimis jauna romāna rakstīšanā .
šerifs lūdza bibliotekāri palīdzību , jo viņa nevarēja atrast vajadzīgo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotekāra palīdzību , jo bija daudz labāk iepazinies ar bibliotēku .
pārdevēja par skolotāju zina ļoti maz , jo viņš neapmeklēja skolu .
pārdevējs par skolotāju zina ļoti maz , jo šajā skolā nemāca .
apkopējai maiznieks nepatīk , jo viņai katru dienu jāpalīdz tīrīt nekārtīgo mašīnu .
apkopējam maizniece nepatīk , jo viņš vienmēr ķeras pie virtuves .
pavāre lūdza palīdzību māsai , jo viņas mamma bija slima .
pavārs lūdza palīdzību māsai , jo viņš bija vienīgais , kas gāja garām .
darbiniece centās pārliecināt saimniecības vadītāju nopirkt programmatūru .
darbiniece centās pārliecināt saimniecības vadītāju , ka viņam ir nepieciešama programmatūra .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad viņa bija uzpildījusi savu mašīnu .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas , jo tur nevarēja atrast autobusu .
direktorei patīk dizainera izstrādājums , un viņa piekrita veikt pirkumu .
vadītājam patīk dizainera izstrādājums , bet viņš atteicās to iegādāties .
mehāniķe tik ilgi runāja ar konsultantu , jo neko daudz nezināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgi runāja ar konsultantu , jo nespēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mehāniķe nolīga apkopēju , jo viņa ir pārāk slinka , lai tīrītu garāžu .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo var ātri visu sakopt .
pārvietotāja palīdzēja sakravāt mantas , citādi viņai vajadzēja pagaidīt vēl divas stundas .
pļāvējs palīdzēja sakravāt mantas , jo istabā bija tik daudz lietu .
galdniece pienāca pie drēbnieka , jo gribēja jaunu uzvalku .
galdnieks atnāca pie drēbnieka , jo šajā pilsētā izgatavo vislabākās drēbes .
celtniecības darbiniekam nepieciešama asistente , lai atgādinātu viņai par dienas grafiku .
celtniekam ir vajadzīga asistente , jo viņš var panākt , lai viss notiktu .
priekšniece nolīga sekretāri , jo viņai ir grūti visu sakārtot .
uzraugs nolīga sekretāri , jo var visu kārtīgi sakārtot .
galvenā sekretāre strādāja pie reģistratores , jo viņa bija pārāk aizņemta , lai atbildētu uz šiem telefona zvaniem .
priekšnieks nolīga sekretāri , jo var palīdzēt atbildēt uz telefona zvaniem un tos ierakstīt .
apkopēja sarunājās ar auditoru , jo nezināja , kura istaba viņai jātīra .
apkopējs runāja ar auditoru , jo šķita , ka viņš kaut ko meklē slotu istabā .
analītiķe iet pie drēbnieka , jo viņai intervijai nepieciešams jauns uzvalks .
analītiķis iet pie drēbnieka , jo visi zina , ka viņš izgatavo vislabākās drēbes .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņai vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar nelaimes gadījumu .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo var palīdzēt aprūpēt upurus .
apkopēja jautā sekretārei , kurp doties , jo šī ir viņas pirmā diena .
apkopējs jautā sekretārei , kurp doties , jo šo ēku viņš pazīst daudz labāk .
pļāvēja trāpīja drēbniekam , jo viņa bija rupja .
pļāvējs trāpīja drēbniekam , jo stāvēja uz takas .
II sūdzējās par medmāsu , jo viņa saņēma sliktu pakalpojumu .
viņš sūdzējās par medmāsu , jo viņam ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķe saņēma maiznieka dāvanu , jo palīdzēja salabot cepeškrāsni .
mehāniķis saņēma maiznieka dāvanu - tā viņš mēdza izteikt pateicību .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņš katru dienu satiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņai nav nekā īpaša .
konsultants apsūdzēja iniciatoru , jo daļa no viņa vērtīgajām kolekcijām ir pazudušas .
konsultants apsūdzēja pļāvēju , jo viņa iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs pateica apkopējai labo ziņu , ka viņa grasās paaugstināt algu .
uzraugs pateica apkopējai labo ziņu , ka viņa alga tiks paaugstināta .
drēbnieks ir advokāta labs draugs , jo viņš var uztaisīt labi pieguļošus uzvalkus .
šuvēja ir advokātes laba draudzene , jo viņai ir vajadzīgi labi , “ pieguloši uzvalki ” .
sekretāre īsināja pavāram to , kas viņai bija vajadzīgs , lai sagatavotos autobiogrāfijai .
sekretāre īsināja pavāram to , ko , viņaprāt , gribēja ēst bīskaps .
sekretāre paņēma fermera petīciju un tad iesniedza to priekšniekiem .
sekretāre pieņēma zemnieku petīciju , kas bija cerība uzlabot viņas dzīvi .
fermere iespēra asistentei , jo viņa bija ļoti dusmīga .
fermeris iespēra asistentei , jo bija to pelnījis .
uzraugs kritizēja uzraugu , jo viņa nevarēja pieļaut nekādas kļūdas .
uzraugs kritizēja uzraugu , jo viņš pieļāva dažas kļūdas .
vadītāja atlaida bibliotekāri , jo atrada labāku kandidātu .
vadītājs atlaida bibliotekāru , jo vienmēr sūdzējās par savu darbu .
kustiniece gaida medmāsu , jo viņa salauza roku .
pļāvējs gaida medmāsu , jo var notīrīt brūces .
fermere deva mājsaimniecei dažus padomus , kaut arī viņa bija ļoti nabadzīga .
fermeris deva kalpotājai dažus padomus , un viņš ļoti priecājās to saņemt .
konsultants brīdināja , ka uzliks apsūdzību cilvēkiem , kas pārkāpj noteikumus .
konsultants brīdināja , ka viņai jāpakļaujas noteikumiem .
ārsts atgādināja grāmatvedei , ka viņai ir norunāta tikšanās ar citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedei , ka viņam jārūpējas par kaklu .
strādniece bija parādā drēbniekam , jo viņa bija pārāk nabadzīga , lai samaksātu rēķinu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo piedāvājās uzvilkt bezmaksas uzvalku .
saimniecības vadītāja ļoti uztraucas ārstam , jo viņš neko nezina par zālēm .
saimniecības vadītāja ļoti satraucas par ārstu , jo zina par zālēm .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un par to viņa saņēma apbalvojumu .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un viņš par to ir ļoti pateicīgs .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , ar kurām viņa ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , kas ievērojami uzlaboja viņa dizainu .
maiznieks baidās no šerifa , jo izdarīja kaut ko nepareizu .
maiznieks baidās no šerifa , jo viņa izskatās ļoti nopietna .
apkopēja iedeva pārdevējam dažus dokumentus , kuros bija iekļauta viņas personiskā informācija .
apkopējs iedeva pārdevējam dažus nepieciešamos dokumentus .
stjuarte pazina “ es ” , jo lasīja daudz tehnisku ziņu .
stjuarte pazina “ es ” , jo viņa ir ļoti slavena .
viņš uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo šis stāsts viņu aizkustināja .
viņš uzrakstīja grāmatu par galdnieci , jo viņas stāsts ir ļoti kustīgs .
pavārs palūdza kalpotāju izmēģināt kūku , jo viņam bija lieliska gaume .
pavāre palūdza apkalpotājai izmēģināt kūku , jo viņai nebija citu draugu .
analītiķe nolīga saimniecības vadītāju , jo nevarēja izturēt mājas darbus .
analītiķis nolīga saimniecības vadītāju , jo viņam ir laba uzkopšana .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , lai gan viņa to gribēja .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , lai gan viņš bija kvalificētāks .
ārsts pārbaudīja bibliotekāru , vai tajā nav acu problēmu , jo pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja bibliotekāri , vai tajā nav acu problēmu , jo viņai bija pareizais aprīkojums .
šoferis palūdza indiānim palīdzēt dzejolī , jo viņa nekad mūžā neko nebija rakstījusi .
šoferis lūdza šoferim palīdzēt dzejolī , jo viņš bija publicējis daudzus savus dzejoļus .
vedēja atteicās paklausīt dizainerim , jo nedomāja , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
pļāvējs atteicās paklausīt dizainerim , jo nesniedza nekādus pierādījumus tam , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maizes cepēja , jo viņa bija nodarbināta kā piegādes serviss .
šoferis paņēma maizi no maiznīcas , jo bija pārāk vārgs .
galdniece mēģināja sagatavoties auditora vizītei , bet viņai nebija pareizo dokumentu .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditora vizītei , taču prasīja pārāk daudz .
es pārdevu pakalpojumus maizniekam , jo viņai nepiederēja virtuve .
o tirgoja pakalpojumus ar maiznieku , jo viņam nepiederēja dators .
virsaiša pieprasīja auditoram beigt snaust , jo domāja , ka briesmas ir pārāk lielas .
virsaitis pieprasīja , lai auditorija beidz snaust , jo nekad nepievērsa uzmanību briesmām .
izpilddirektore piezvanīja skolotājam , lai runātu par sava dēla uzstāšanos .
izpilddirektors piezvanīja skolotājai , lai runātu par savas klases traucējumiem .
ārsts pārbaudīja , vai frizierē nav griezumu , jo bija neveikls ar šķērēm .
ārsts pārbaudīja , vai frizierim nav brūču , jo viņa bija noraizējusies .
apkopēja uzslaucīja skrodera jucekli , jo viņai lika to darīt .
apkopējs uzslaucīja skrodera jucekli , jo jauki apvaicājās .
virsaiša atteicās palīdzēt apkalpotājai ar mašīnu , jo tas nebija viņas darbs .
virsaitis atteicās palīdzēt apkalpotājai ar mašīnu , jo tas bija viņa darbs .
strādniece gribēja uzņemties pavadoņa darbu , jo viņai bija apnicis roku darbs .
strādnieks gribēja uzņemties pavadošās personas darbu , jo nebija kvalificēts .
galdniece pajautāja redaktoram , vai viņa negrib galdiņu .
galdnieks pajautāja redaktorai , vai rīt nesēdīsies pie galda .
šerifs palūdza redaktorai atsaukt šo stāstu , jo vienmēr rakstīja pārāk daudz detaļu .
šerifs palūdza redaktorai atsaukt šo stāstu , jo viņa nespēja izturēt negatīvu presei .
priekšniece palūdza redaktorai atcelt dokumentu atsaukšanu , jo viņa nebija apmierināta .
priekšnieks palūdza redaktorai atcelt dokumentu atsaukšanu , jo bija pieļāvis būtiskas kļūdas .
pavāre centās netikties ar auditoru , jo zināja , ka problēmas virtuvē ir viegli atrodamas .
pavārs centās izvairīties no auditorijas apmeklējuma , jo viegli varēja atrast problēmas ar virtuvi .
pārdevēja centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo labi pazina klientus .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens neiegādāsies dizainu , jo viņš neizvēlējās labas krāsas .
šerifs pastāstīja konsultantam , ka tiek izmeklēts .
šerifs pateica padomdevējam , ka viņa ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis iztaujāja konsultantu par viņa stundas likmi .
analītiķe apvaicājās padomdevējai par viņas nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniecei , lai sakārtotu viņas uzvalku .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai apspriestu viņa neparasto imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja palīgam bezmaksas juridisku padomu , kas viņam bija ārkārtīgi nepieciešams .
advokāte piedāvāja palīgam bezmaksas juridisko konsultāciju , jo viņai patika palīdzēt .
pusdienu laikā apkopēja meklēja apkalpotāju , lai noklausītos viņas stāstu par vannasistabu .
pusdienu laikā apkopējs meklēja apkalpotāju , kas varētu nozagt viņa ēdienu .
kad ieradās pārvietotāja , apkalpotāju pārsteidza viņas milzīgais furgons .
kad ieradās pārvietotājs , apkalpotājs aizdeva savu milzīgo pikapu .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāri , jo viņas darbs prasīja mazāk uzmanības .
ziemā fermeris savas karstās šokolādes dēļ bieži apmeklēja bibliotekāru .
asistente nolīga šoferi , jo viņam vēl nebija licences .
asistente nolīga šoferi , piedāvājot lielisku servisu .
virsaiša palūdza apkopēju doties prom tūlīt pēc tam , kad viņas birojs bija tīrs .
virsaitis palūdza apkopēju doties prom uzreiz pēc tīrīšanas .
skolotāja un apkopējs pļāpāja par saviem nemākulīgajiem audzēkņiem .
skolotāja un apkopēja pļāpāja par viņas milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
viņš strīdējās ar dizaineri un iesita viņam pa seju .
dizaineris strīdējās ar ... un iesita viņai pa seju .
mehāniķis uzdāvināja pārdevējam dāvanu un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
ierēdnis pasniedza mehāniķei dāvanu un novēlēja viņai laimīgu dzimšanas dienu .
pļāvējs pateicās saimniecības vadītājai un apskāva viņu .
saimniecības vadītāja pateicās pārvietotājai un apskāva viņu .
asistente paņēma no analītiķes kādu dokumentu un palīdzēja viņai veikt skenēšanu .
analītiķis iedeva asistentei dažus dokumentus un lūdza veikt skenēšanu .
virsaitis pateicās saimniecības vadītājai un deva viņam dažus padomus .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu virsaiša vietā un lūdza padomu .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekāram un deva viņam atlaidi .
bibliotekāre pārdevējai iedeva dažas grāmatas un lūdza , lai viņa tās lasa .
advokāts uzkliedza frizierim un draudēja viņu iesūdzēt tiesā .
frizieris uzkliedza advokātei un lūdza , lai viņa vairs nenāk .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājai un cerēja , ka viņam tas patiks .
skolotāja pasūtīja ēdienu no pavāra un deva viņai dažus padomus .
pļāvējs sadusmoja frizieri un smējās par viņu .
frizieris sadusmoja pļāvēju un smējās par viņu .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņam zāles .
maiznieks iedeva ārstam maizi un pateicās par palīdzību .
fermeris iedeva saimniecības vadītājai ābolu un vēlējās , kaut viņam būtu laba diena .
saimniecības vadītāja iedeva lauksaimniecei ābolu un vēlējās , kaut viņai būtu laba diena .
māsiņa parūpējās par izpilddirektoru un sniedza viņai dažus ieteikumus par veselību .
izpilddirektors ignorēja māsas ierosinājumus un lūdza viņu doties prom .
frizieris nogrieza pavāra matus un lūdza padomu .
pavārs pagatavoja frizierim zupu un palūdza padomu .
viņš apciemoja frizieri un apsveica viņu par jauna salona atvēršanu .
frizieris apmeklēja ... un apsveica viņu ar paaugstināšanu amatā .
menedžeris sarunājās ar frizieri un piedāvāja viņam jaunu darbu .
frizieris sarunājās ar menedžeri un lūdza viņai palīdzību .
šoferis trāpīja kantorim un atteicās atvainoties .
ierēdnis strīdējās ar šoferi un atteicās maksāt dzeramnaudu .
revidents pieķēra blēdīšanos un ziņoja par to .
viņš runāja ar auditoru un sniedza viņam jaunus dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja administratores algu un piedāvāja viņam apmaksātu atvaļinājumu .
sekretāre runāja ar izpilddirektoru un lūdza viņu paaugstināt amatā .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un aizveda viņu mājās .
redaktors palūdza sargam iziet no istabas un lūdza , lai viņa neko nesaka .
pārdevējs pārdeva asistentei jaunu datoru un iemācīja , kā to lietot .
pārdevēja nopirka datoru un jautāja , kā to lietot .
revidents nopirka sargam dāvanu un vēlējās , kaut viņai būtu jaukas brīvdienas .
sargs nopirka auditorijai dāvanu un vēlējās , kaut viņam būtu jaukas brīvdienas .
sekretāre piezvanīja uz pļāvēju un palūdza , lai viņa nāk .
pļāvējs piezvanīja sekretārei un palūdza , lai viņš atnāk .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju un “ pierunāja viņu nopirkt vakuumu ” .
apkopēja pļāpāja ar pārdevēju un lūdza , lai viņa piegādā vakuumu .
lauksaimnieks piezvanīja uz dizaineri un lūdza viņam izveidot tīmekļa vietni .
dizaineris piezvanīja lauksaimniecei un uzdeva viņai dažus jautājumus .
mehāniķis pasūtīja auditorai simt dolāru un palīdzēja salabot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķes finanšu ziņojumu un palīdzēja viņai konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris izšāva no maizes ceptuves un palūdza , lai viņš aiziet .
maiznieks strīdējās ar vadītāju un svieda viņai maizi .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim un lūdza sekot instrukcijai .
dizaineris norunāja tikšanos ar ārstu un lūdza , lai viņa paraksta zāles .
strādnieks pieskrēja pie friziera un sadusmoja viņu .
frizieris metās virsū strādniecei un saniknoja viņu .
ārsts bija parādā kasei naudu un atteicās to atmaksāt .
kasieris bija parādā ārstai naudu un atteicās viņai atmaksāt .
frizieris uzkliedza šoferim un izkāpa no mašīnas .
šoferis uzkliedza frizierim un lūdza , lai viņš izkāpj no mašīnas .
viņš uzbūvēja mājas lapu drēbniekam un piesprieda viņam tūkstoš dolāru .
drēbniece uzvilka džemperi , lai nopirktu ... , un piesprieda viņai tūkstoš dolāru .
fermeris iedeva drēbniekam maisiņu ar āboliem un palūdza uztaisīt svīteri .
skroderis iedeva fermerim svīteri un lūdza , lai viņa to uzvelk .
mehāniķis piezvanīja redaktorai un lika atvest mašīnu atpakaļ .
redaktors piezvanīja mehāniķei un lika viņai izlasīt jaunāko avīzi .
sekretāre apsveica advokāti un iedeva viņai konfekti .
advokāts sarunājās ar sekretāri un lūdza viņu izdarīt pakalpojumu .
vadītājs uzslavēja apkopēju un ievēlēja viņu par dienas darbinieku .
apkopēja aizrakstīja pārvaldniecei un lūdza padomu .
apkopēja ienīda ... un atteicās tīrīt savu istabu .
viņš ienīda apkopēju un ziņoja par to vadītājam .
mehāniķis nolīga asistenti un deva viņam orientāciju .
asistente uzdeva mehāniķei dažus jautājumus un pateicās par palīdzību .
o iztaujāja vadītāju un uzdeva viņai dažus jautājumus .
menedžeris atbildēja uz A telefona zvanu un lūdza , lai viņš vairs nezvana .
ārsts ieraudzīja medmāsu un pasauca viņu veikt CPR .
medicīnas māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz pacientu .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu un lūdza padomu .
konsultants tikās ar celtniecības darbinieci un teica , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors piezvanīja celtniecības darbiniecei un apvaicājās , kas noticis .
celtnieks piezvanīja redaktorai un izstāstīja visu .
analītiķis lūdza sekretāri rezervēt lidmašīnu un pateikties par palīdzību .
sekretāre ieradās analītiķes kabinetā un palīdzēja viņai rezervēt lidojumu .
galdnieks sadarbojās ar dizaineri un iedeva viņam prototipu .
dizainere sadarbojās ar galdnieci un iedeva viņai plānu .
pārdevējs mēģināja apmuļķot un pārdeva viņam atkritumus .
viņš mēģināja apmuļķot pārdevēju un izstāstīja viņai viltotu stāstu .
pavārs pagatavoja zupu saimniecības vadītājai un gaidīja , kad viņš samaksās .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu pēc pavāra un nogaidīja , līdz viņa pasniegs dzeramnaudu .
galdnieks sameistaroja darbiniecei rakstāmgaldu un deva viņam atlaidi .
pārdevējs pateica galdniekam un palūdza , lai viņa uztaisa rakstāmgaldu .
pavārs pagatavoja šķīvi dizainerei un viņam atsauksmēm .
dizaineris parādīja virējai plānu un lūdza viņai sniegt atsauksmes .
apkopēja pasauca sargu un palūdza atvērt durvis .
sargs pasauca apkopēju un palūdza atvērt durvis .
strādnieks iespēra kasierei un atteicās atvainoties .
kasieris iespēra strādniekam un atteicās atvainoties .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim un palūdza padomu .
dizaineris piezvanīja apkopējai un palūdza , lai viņa iztīra istabu .
mehāniķis ieeļļoja sekretāri un iedeva viņam ābolu .
reģistratore apsveicinājās ar mehāniķi un iedeva viņai ābolu .
pavārs vienmēr māca asistentei jaunas metodes un deva viņam padomu .
asistente palīdzēja pavāram gatavot ēdienu un mācījās no viņas .
fermeris iedeva skolotājai olu maisiņu un pateicās par pasniegšanu .
skolotāja iedeva fermerim grāmatu un lūdza , lai viņa lasa .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim mašīnu un iedeva viņam atslēgu .
grāmatvedis atsūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un pateica , ka tā ir sagatavota .
bibliotekārs iedeva apkopējai grāmatu un lūdza , lai viņa atgriežas laikus .
bibliotekāre skatījās uz izpilddirektoru un lūdza viņu doties prom .
izpilddirektors blenza uz bibliotekāru un palūdza viņam pusdienas .
virsaitis iedrošināja un atnesa grāmatu .
šefam viņš pārdeva grāmatu un palūdza samaksāt .
man patīk iedzert kafiju ar ... un parunāt ar viņu .
man patīk iedzert kafiju kopā ar ... un apspriesties ar viņu .
medmāsa nopētīja strādnieku un nosauca viņu par ātro palīdzību .
strādnieks piezvanīja medmāsai un lūdza palīgā .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
kasieris nolīga advokāti un sniedza viņai visu nepieciešamo informāciju .
viņš izlaboja sekretāri un teica , lai neuztraucas .
sekretāre izlaboja un teica , lai neuztraucas .
pļāvējs nopirka alu kasierei un pateicās par palīdzību .
kasieris nopirka alu un pateicās par palīdzību .
pārvietotājs palaida garām asistentes zvanu un pasauca viņu atpakaļ .
asistente neatbildēja uz viņas zvanu un pasauca viņu atpakaļ .
uzraugs uzšļakstīja redaktorai un uzkliedza viņam .
redaktors apšļakstīja uzraugu un uzkliedza viņai .
asistente piezvanīja ārstam un palūdza naudu .
ārsts piezvanīja asistentei un lūdza palīdzību .
strādnieks apskauda sekretāri un saboza viņu .
administratore ienīda strādnieku un saboza viņu .
celtnieks blenza uz skolotāju un lūdza viņu doties prom .
skolotāja skatījās uz celtniecības darbinieci un uzdeva viņai jautājumu .
sekretāre devās uz tikšanos ar celtniecības darbinieci un uzdeva viņai dažus jautājumus .
būvstrādnieks devās uz tikšanos ar sekretāri un uzdeva viņam dažus jautājumus .
izpilddirektors nesaprata pavadoni un vēlreiz uzdeva viņam jautājumu .
apkalpotāja nesaprata izpilddirektoru un atkal uzdeva viņai jautājumu .
galdnieks uztaisīja koka lauvu grāmatvedim un palūdza samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja galdniekam nodokļu atskaiti un lūdza samaksāt .
šerifs aizsargāja šerifu un iedeva viņam ieroci .
indiānis piezvanīja šerifam un lūdza viņai palīdzēt .
mehāniķis paskatījās uz kasieri un izteica par viņu visādas piezīmes .
kasieris paskatījās uz mehāniķi un izmeta par viņu visādus komentārus .
menedžeris pasniedza apkalpotājai dzeramnaudu un palūdza atnest cepumus .
apkalpotāja atnesa saimniecei dažus cepumus un lika izvēlēties vienu no tiem .
analītiķis strīdējās ar dizaineri un izšļakstīja viņu .
dizaineris strīdējās ar analītiķi un uzšļakstīja viņai ar šļakatām .
šoferis uzkliedza drēbniekam un nosauca viņu par muļķi .
drēbnieks uzkliedza šoferim un nosauca viņu par muļķi .
ierēdnis maldināja priekšnieci un sniedza viņai nepareizu informāciju .
priekšnieks meloja ierēdnim un sniedza viņam nepareizu informāciju .
asistente smējās par apkopēju un izturējās pret viņu slikti .
apkopējs smējās par asistenti un slikti izturējās pret viņu .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi un piedāvāja viņam paaugstinājumu .
grāmatvedis piezvanīja priekšniecei un pateicās par piedāvājumu .
virsaitis piezvanīja konsultantam un pateica , ka varēs pavadīt brīvdienu .
konsultants piezvanīja virsaišai un lūdza atļauju .
apkopējs noslaucīja mantas un pasniedza viņam zīmīti .
viņš uzrakstīja apkopējai dzejoli un pasniedza viņai rēķinu .
saimniecības vadītāja izņēma no mehāniķa uzgriežņu atslēgu un noskūpstīja viņu .
mehāniķis paņēma slotu no saimniecības vadītājas un noskūpstīja viņu .
menedžeris palūdza grāmatvedim palīdzību un uzrakstīja viņam ieteikumu .
grāmatvedis lūdza pārvaldniecei palīdzību un cerēja , ka viņa to darīs .
uzraugs iesita kasierei un tad atvainojās .
kasieris nozaga uzraugam un tad nolaupīja māti .
virsaitis nespēja palīdzēt kantorim un tad sāka raudāt .
ierēdnis ik pa brīdim aizkavēja virsaiti un pat sagrīļojās ap viņu .
celtnieks piedāvājās uzcelt drēbniekam māju un apkampa viņu .
šuvēja piedāvāja celtniecei uztaisīt svīteri un tad noskūpstīja viņu .
būvstrādnieks sadauzīja kalpotājam naglu un pieprasīja , lai viņš samaksā .
apkalpotāja pazaudēja celtniecības darbinieces mašīnu un tad atvainojās .
pārdevējs sasveicinājās ar pārdevēju un tad piemiedza viņam ar aci .
pārdevējs ienīda pārdevēju un sabotēja viņu .
ārsts saistīja šīs bažas ar skolotāju un rāja viņu par to , ka viņš slikti ievēro norādījumus .
skolotājs pajautāja ārstam , kā vislabāk rīkoties , un ticēja viņai .
advokāts apsūdzēja maiznieku aiz neuzmanības un tad iesūdzēja tiesā .
maiznieks pasniedza advokātei maizi un palūdza samaksāt .
celtnieks sabruka friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris sabruka celtniecības darbinieces priekšā un lūdza viņu apstāties .
viņš nespēja palīdzēt bibliotekāram tikt organizētam un iedeva viņam datoru .
bibliotekāre nespēja atrast grāmatu ... un piedāvāja viņai žurnālu .
šerifs vairs necerēja , ka sekretāre viņu arestēs .
sekretāre palūdza šerifam pārvietot mašīnu un apsūdzēja viņu bezrūpībā .
sargs nespēja pasargāt dizaineri no ļaunuma un pasniedza viņam ieroci .
dizainere iedeva sargam cepuri un nozaga pistoli .
apkopējs uzkopa sekretāri un sāka viņu apbrīnot par savu skaistumu .
sekretāre noskatījās , kā apkopēja tīrās , un sāka viņu apbrīnot par viņas skaistumu .
strādnieks palūdza pārdevējam pakalpojumu , bet slepus ienīda viņu .
ierēdnis izvilināja strādnieku no viņas naudas un slepus ienīda viņu .
šoferis iedeva saimniecības vadītājai mašīnu un pateica , kurp doties .
saimniecības vadītāja iedeva šoferim slotu un pateica , kur to tīrīt .
strādnieks nespēja piespiest saimniecības vadītāju pakustēties un nerimtīgi kliedza uz viņu .
saimniecības vadītāja nesaprata strādnieku un blenza uz viņu .
pļāvējs nosprieda , ka tīrīšanas līdzeklis ir vājš , un pakustināja rakstāmgaldu .
apkopēja lūdza , lai viņa palīdz pārvietot galdu , un piedāvāja viņai nodarbošanos .
viņš bija rupjš pret sekretāri un paklupa .
sekretāre ienīda un izturējās rupji pret viņu .
apkopējs bija draudzīgs ar apkopēju un tāds pats kā viņš .
apkopēja labvēlīgi izturējās pret apkopēju , un viņai patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus ar kasi un pieprasīt no viņa naudu .
kasieris dievināja pārdevēju un , kaut arī jutās apkrāpts , iedeva viņai naudu .
namdaris bieži vien uzbūvēja priekšmetus kalpotājam un ieguva savu mīlestību .
uz kalpotāju vienmēr atstāja iespaidu galdnieka žesti un saprata viņas mīlestību .
virsaitis ievēroja , ka frizieris izturas savādi , un nopratināja viņu .
frizieris apsūdzēja virsaiti un lūdza viņai žēlastību .
strādnieks izraka sekretārei caurumu un pieprasīja samaksāt .
sekretāre bija satriekta par strādnieces uzvedību un lūdza viņu apstāties .
sargs rūpējās par skolotāju un tā viņu sargāja .
skolotāja pastāstīja sargam par briesmām un pēc tam viņu aizsargāja .
māsa nopētīja galdnieku un aizsūtīja viņu uz slimnīcu .
galdnieks parādīja māsai ievainojumu un pastāstīja , kas noticis .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvede var veikt šo darbu , un pasniedza viņam veidlapu .
grāmatvede pieņēma celtniecības darbinieces darbu un paņēma to no viņas .
strādnieks pateica redaktorai , ka viņam nepieciešams darbs , un pasniedza viņam pieteikumu .
redaktors pastāstīja strādniecei , ka ir atvērts darbs , un uzaicināja viņu pieteikties .
advokāts runāja ar auditoru un lika viņam iesniegt dokumentus .
revidents tikās ar advokāti un iesniedza viņai dokumentus .
izpilddirektors dabūja no kases preces un tad samaksāja .
kasiere saņēma naudu no izpilddirektores un tad iedeva viņai preces .
strādnieks vienmēr izmantoja palīgu , lai saņemtu palīdzību , un pasniedza viņam āmuru .
asistentei patīk palīdzēt strādniecei , un tāpēc viņa turēja āmuru .
strādnieks gribēja palīdzēt asistentei un izrakt viņam caurumu .
asistentei bija vajadzīga strādnieces palīdzība un jālūdz viņai izrakt caurumu .
māsa dzirdēja , kā fermeris kliedz , un nopētīja viņu .
fermeris kliedza uz medmāsu un lūdza viņu nopratināt .
menedžeris aprunājās ar auditoru un lika viņam palikt novēloti .
revidents aprunājās ar vadītāju un lika viņai pārstāt sūdzēties .
sargs redzēja , ka reģistratore paņem spalvu un apvaino viņu .
reģistratore nozaga no sarga pildspalvu un apmānīja viņu .
darbiniecei bija vajadzīga lietveža palīdzība ar dokumentiem un tā viņam jautāja .
ierēdnis brīvi piedāvājās palīdzēt šoferim ar dokumentiem , un viņa to pieņēma .
šoferim bija nepieciešama medicīnas māsa , lai veiktu pārbaudi , un viņš jautāja .
medmāsa pamanīja , ka šoferis klibo , un nopētīja viņu .
menedžeris pamanīja , ka ierēdnis atslābst , un lika , lai viņš ziņo par agru darbu .
ierēdnis centās noslēpt savu uzvedību no menedžera , bet netrāpīja viņai .
lauksaimniekam vajadzēja grāmatvedi , lai veiktu ražas uzskaiti , un palūdza viņam palīdzību .
grāmatvede vēlējās palīdzēt lauksaimniecei saaudzēt kultūraugus un piedāvāja viņai palīdzību .
analītiķis ievēroja , ka skolotājai slikti veicas matemātikā , un izsmēja viņu .
skolotāja parādīja analītiķei matemātikas vingrinājumu un jutās apmulsusi .
uzraugs pamanīja , ka medmāsa veic sliktas injekcijas , un aizsūtīja viņu uz korektīvu pētījumu .
medicīnas māsa veica sliktu injekciju priekšnieces priekšā un aizsūtīja viņu uz korektīvo pētījumu .
strādnieks ieradās pie revidenta , lai veiktu pārbaudi , bet tā vietā aizvainoja viņu .
revidents mēģināja brīdināt strādnieku , bet apmulsināja viņu .
galdnieks dievināja sekretāri un iekārtoja viņu par krēslu .
reģistratorei bija vajadzīgs galdnieks , lai izveidotu krēslu , un viņa jautāja .
lauksaimnieka veselo saprātu iztaujāja konsultants , un viņš bija spiests veikt savu pārbaudi .
konsultants apšaubīja zemnieces veselo saprātu un piespieda viņu nokārtot eksāmenu .
būvstrādnieks bija šiliņu cienītājs un lasīja grāmatas .
darbiniece nekad netikās ar celtnieci un negribēja ar viņu tikties .
menedžeris pamanīja , ka skolotāja darbojas labi , un pacēla klausuli .
skolotāja labi izpildīja vadītāja pienākumus un palūdza , lai viņa paceļ klausuli .
lauksaimnieks vērsās pie revidenta un lūdza viņu doties prom .
revidentam vajadzēja pārbaudīt fermu un no rīta ierasties pie viņas durvīm .
tiesa pavēlēja izpilddirektoram izskatīt lietu ar padomdevēju un brīvi pakļaut to izskatīšanai .
padomdevējai lika pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz viņas mājām .
pārdevējs pamanīja , ka grāmatvedis nekad neko nepērk , un tad ienīda viņu .
grāmatvede nekad neko nepirka no pārdevēja un ienīda visus viņas piedāvājumus .
virsaitis nopirka maizi un samaksāja .
maiznieks iedeva virsaitei maizi un saņēma viņas samaksu .
šoferim vajadzēja transportēt konsultantu un šorīt viņu aizvest .
konsultantam bija jābrauc no šofera un jāpiezvana , lai ieplānotu rīta braucienu .
būvstrādnieks zināja , ka medicīnas māsa ir vislabākā , un lūdza viņu nopratināt .
māsiņa redzēja , ka būvstrādnieks tiek ievainots , un nopētīja viņu .
uzraugs vērsās pie bibliotekāra un lika viņam uzrakstīt grāmatu .
bibliotekārs noslēpa grāmatu no priekšnieka un lika viņai paskatīties kaut kur citur .
izpilddirektors pamanīja , ka ierēdņa ziņojumos ir problēma , un lūdza iesniegt pierādījumus .
ierēdnim bija jāapmierina izpilddirektore un jāsagatavo viņai ziņojums .
advokātam bija vajadzīgs bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , un viņš to lūdza .
bibliotekārs apmierināja advokāta lūgumu un pasniedza viņai grāmatu .
analītiķis ievēroja , ka apkopēja aizmirst paņemt papīrus , un atgādināja .
apkopēja nekad nepaņem analītiķes papīrus un šodien apvaicājās , vai tas ir pieņemami .
uzraugs ievēroja friziera garos matus un lika viņam sagriezt matus .
frizieris ienīda priekšnieka matus un nekad neizteica komplimentu .
celtnieks neuzticējās maizniekam un nekad nepirka maizi .
maizniekam patika celtniecības darbiniece un viņš mēģināja pārdot savu maizi ar atlaidi .
dizainere ignorēja izpilddirektoru un tāpēc noraidīja viņa priekšlikumu .
dizaineris ienīda izpilddirektoru un nelikās par viņu ne zinis .
izpilddirektors neuzticējās apkopējai un lūdza viņu doties prom .
apkopējai patika izspiegot izpilddirektoru un klausīties viņas sarunās .
pārdevējs ievēroja maiznieka pretīgo virtuvi un lika pārtraukt pārdot maizi .
maiznieks centās noslēpt virtuves pelējumu no pārdevēja , taču saniknoja viņu .
šoferi mulsināja bibliotekāra muļķīgā cepure , un viņš nekad nekur nebrauca .
bibliotekāre šofera priekšā valkāja muļķīgas cepures un atteicās no viņas lūgumiem to mainīt .
fermeris ievēroja , ka reģistratore ir gara auguma , un pēc tam viņam uzticējās .
reģistratore nostrādāja fermerim labu darbu un pelnīja viņas uzticību .
pavārs mīlēja bibliotekāra grāmatas un pastāvīgi zagās no viņa .
bibliotekāre labprāt dalījās grāmatās ar pavāru , bet apklusa , kad sāka zagt .
sargs dievināja sekretāri un gribēja savu darbu .
sekretāre nekad neredzēja sargu un negribēja darbu .
izpilddirektoram patika maizīte no maizes ceptuves , un viņš to regulāri pirka .
maiznieks pārdeva maizi izpilddirektoram un izbaudīja viņas apmeklējumus .
revidents atnāca pie ārsta , sūdzoties par ziepēm , un saņēma no viņas eksāmenu .
ārsts ieraudzīja revidentu un pārbaudīja , vai viņam nav ziepju .
menedžeris gribēja būt nežēlīgs pret kasieri un ierosināja , lai viņš dabūtu jaunu darbu .
kasiere slikti izpildīja vadītāja pienākumus un pierādīja , ka viņai ir tiesības .
reģistratorei bija apnicis saņemt no analītiķes sliktus ziņojumus un likt viņai aiziet .
analītiķim bija apnicis saņemt no reģistratores sliktus ziņojumus un likt viņam doties prom .
pārzinis redzēja , cik vājš ir ierēdnis , un pabīdīja galdiņu .
ierēdnis palūdza , lai pārvedēja palīdz nest galdu , un pateicās .
būvstrādniekam vajadzēja aprunāties ar saimniecības vadītāju un pamāt viņam ar roku .
saimniecības vadītāja redzēja , ka celtnieks māj ar roku , un piegāja viņai klāt .
izpilddirektoram patika stāstīt saimniecības vadītājai , ko darīt , un likt viņam pacelties gaisā .
saimniecības vadītāja vienmēr aizmirsa slaucīt mantas , līdz izpilddirektore to pateica , un atzinīgi novērtēja viņas komentārus .
strādnieks uzcēla bibliotekāru grāmatplauktā un pasniedza viņam rēķinu .
bibliotekāre pasūtīja no strādnieka grāmatplauktu , un viņa ātri pabeidza projektu .
fermeris ar frizieri pavadīja klusus brīžus un nemitīgi devās pie viņa .
frizierim klājās labi , jo fermeris klusēja un apgrieza matus .
šerifam šķita , ka kasiere paņēma naudu un iztaujāja viņu .
kasieris pateica šerifam , ka nauda ir zaudēta , bet nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvede nespēj sekot protokolam , un viņu noberzēja .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs , un viņa mazāk patika pēc tam , kad uz viņu kliedza .
analītiķis pasniedza maizniekam ziņojumu un pateica , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķes ziņojuma un baidījās ar viņu sarunāties .
sargs piegāja pie medmāsas un pakļaujās izmeklēšanai .
māsiņa uzmanīgi nopētīja sargu un izsniedza viņai prognozi .
šuvēja aprunājās ar vadītāju un tad palūdza , lai viņa paceļ klausuli .
menedžeris aprunājās ar drēbnieku un tad palūdza izveidot jaunu dizainu .
māsiņa piedāvājās palīdzēt analītiķei un tad iedeva viņai spilvenu .
analītiķis piedāvājās palīdzēt medmāsai un tad pielika savus nodokļus .
dizaineris pazina mehāniķi un tad viņu apzaļumoja .
mehāniķis pazina dizaineri un tad viņu sasveicināja .
frizieris piezvanīja galdniekam un tad palūdza viņai palīdzību .
galdnieks piezvanīja frizierim un tad palūdza viņam palīdzību .
uzraugs palīdzēja ... un tad palūdza , lai viņš atdod pakalpojumu .
II palīdzēja uzraugam un tad palūdza , lai viņa atdod pakalpojumu .
dizaineris sazinājās ar šerifu un tad izskaidroja situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineri un tad izskaidroja situāciju .
māsiņa uzzināja par menedžeri un tad palīdzēja viņai tikt galā ar problēmu .
menedžeris apzīmēja medmāsu un tad palīdzēja viņam tikt galā ar problēmu .
asistente piezvanīja šerifam un izskaidroja situāciju .
šerifs piezvanīja asistentei un tad deva pavēles .
maiznieks salutēja pavāru un tad piedāvāja viņai palīdzību .
pavārs salutēja maiznieku un tad piedāvāja viņam palīdzību .
grāmatvedis aprunājās ar pļāvēju un tad piedāvāja viņai palīdzību .
pļāvējs aprunājās ar grāmatvedi un tad palūdza padomu .
bibliotekāre parādīja analītiķei grāmatu un tad aizdeva viņai vēl kaut ko .
analītiķis palūdza bibliotekāra grāmatu un tad aizņēmās no viņa neko .
apkalpotāja pasniedza šerifam ūdeni un tad pasniedza viņai ēdienkarti .
šerifs palūdza apkalpotājai ēdienkarti un tad uzdeva viņam jautājumu .
skolotāja sveica strādnieku un uzsāka sarunu ar viņu .
strādnieks sveica skolotāju un uzsāka sarunu ar viņu .
revidents brīdināja pārdevēju un tad pasniedza viņai paziņojumu .
pārdevējs sniedza auditoram citātu un pēc tam parādīja viņam preces .
redaktors aprunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņai uzmetumu .
izpilddirektors aprunājās ar redaktori un pacēla klausuli .
konsultants konsultēja apkopēju un nodrošināja viņai noderīgus resursus .
apkopējs uzrunāja konsultantu un izskaidroja viņam situāciju .
maiznieks uzmācās strādniekam un apvaicājās par laika apstākļiem .
strādnieks apbedīja maiznieku un apvaicājās par laika apstākļiem .
pļāvējs strādāja pie skolotājas un palīdzēja viņam iekārtoties jaunā dzīvoklī .
skolotāja aizveda vedēju atpakaļ uz mājām un samaksāja par darbu .
revidents pavēlēja uzraugam un brīdināja viņu .
uzraugs pateicās auditorijai un novēlēja viņam labu .
redaktors tikās ar ... un lūdza viņai paskaidrojumus .
darbiniece tikās ar redaktori un lūdza paskaidrojumus .
bibliotekārs pamanīja sargu un apsveica viņu .
sargs pamanīja bibliotekāru un apsveica viņu .
apkopējs pateicās celtniecības darbiniecei un aizveda viņu mājās .
būvstrādnieks pateicās apkopējai un atalgoja viņu par izciliem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretāre sazinājās ar šoferi un lūdza viņu aizvest mājās .
šoferis piezvanīja sekretārei un apvaicājās , vai viņam nav jābrauc .
priekšnieks apvainoja asistenti un tad atlaida viņu .
darbiniece atlaida palīgu un nosauca viņu par stulbeni .
šoferis apsauca auditoru un lūdza palīdzību .
revidents apzīmēja šoferi un lūdza viņai palīdzību .
skolotāja izskaidroja situāciju virsaišai un juta , ka viņa to saprot .
virsaitis izskaidroja šo situāciju skolotājai un juta , ka viņš to saprot .
viņš devās pie ārsta un apvaicājās par veselības problēmām .
ārsts aizgāja apciemot ... un apvaicājās , kā rakstīt labas grāmatas .
ierēdnis atbildēja šerifam un ieteica drīz iesniegt dokumentus .
šerifs sveicināja ierēdni un novēlēja viņam labu dienu .
šuvēja ieraudzīja mehāniķi un izskaidroja viņai cenu .
mehāniķis ieraudzīja drēbnieku un izskaidroja viņam cenu .
kasieris aprunājās ar ... un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
strēlnieks aprunājās ar kasieri un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņai padomu veselības jomā .
ārsts sazinājās ar redaktori un apjautājās par publicēšanu medicīnas žurnālā .
ierēdnis pasniedza zemniekam dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentus .
fermeris izstāstīja kantorim šo lietu un pastāstīja viņam par dažām parastām nepatikšanām .
apkalpotāja aprunājās ar mehāniķi un lūdza , lai viņa salabo mašīnu .
mehāniķis aprunājās ar apkalpotāju un palūdza atmaksāt naudu .
revidents sazinājās ar pļāvēju un apjautājās par pārcelšanu .
pārvietotājs sazinājās ar auditoru un apjautājās par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar priekšnieci un lūdza , lai viņa izvirza prasības jaunajam logotipam .
šefs sazinājās ar dizaineri un nosauca prasības jaunajam logotipam .
sekretāre piezvanīja ārstam un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts piezvanīja sekretārei un lūdza atcelt tikšanos .
kasieris , ieraudzījis fermeri , palūdza viņai uzrakstīt parakstu .
fermeris piegāja pie kases un apjautājās par depozītu .
šuvēja nolīga pārdevēju un lūdza viņai pārdot uzvalkus biznesam .
pārdevējs samaksāja drēbniekam un pateicās par labi paveikto darbu .
bibliotekāre sarunājās ar virsaiti un ieteica viņai grāmatu .
virsaitis aprunājās ar bibliotekāru un lūdza viņam ieteikt grāmatu .
grāmatvedis satika apkopēju un novēlēja viņai labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņam labu .
grāmatvedis satika apkopēju un novēlēja viņai labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņam labu .
asistente paziņoja virsaišai par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
priekšnieks pavēstīja asistentei un lūdza , lai viņš to ņem vērā .
skolotāja uzrunāja galdnieci un lūdza , lai viņa saliek krēslu .
galdnieks runāja ar skolotāju un uzdeva viņam zinātniskus jautājumus .
asistente sazinājās ar advokāti un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistenti un lūdza rezervēt jaunu tikšanos .
dizaineris pamanīja strādnieku un dedzīgi sveicināja viņu .
strādnieks pamanīja dizaineri un aizrautīgi sveicināja viņu .
ierēdnis iepazinās ar pavāru un palūdza padomu par recepti .
pavārs tikās ar ierēdni un lūdza viņam palīdzību dokumentu sagatavošanā .
kasieris atdeva čeku analītiķei un lūdza , lai viņa to apstiprina .
analītiķis piegāja pie kases un palūdza , lai viņš iemaksā čeku .
viņš satika sargu un parakstīja viņai autogrāfu .
sargs satikās ar ... un lūdza viņam autogrāfu .
saimniecības vadītāja sazinājās ar advokāti un lūdza padomu .
advokāts pārstāvēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņam uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis piezvanīja pavāram un palūdza , lai viņa gatavo ēdienu viesībām .
pavārs piezvanīja grāmatvedim un izskaidroja viņam finansiālo situāciju .
frizieris sakārtoja izpilddirektora matus un ieteica viņai matu želeju .
izpilddirektors piezvanīja frizierim un pa telefonu samaksāja .
apkopēja sazinājās ar galdnieci un lūdza , lai viņa salabo koka skapi .
galdnieks sazinājās ar apkopēju un palūdza , lai viņš iztīra māju .
konsultants sniedza liecību advokātei un lūdza , lai viņa to neizpauž .
advokāts uzklausīja konsultanta argumentus un apstrīdēja viņa stāstīto par notikumiem .
skolotājs izvirza prasības un apvaicājās , vai tās būtu iespējams īstenot .
zintnieks piegāja pie skolotājas un apvaicājās par laika apstākļiem .
saimniecības vadītāja pieprasīja , lai vadītāja paceļ klausuli , un viņa paklausīja .
menedžeris piedāvāja pacelt saimniecības vadītāju , un viņš ar prieku to pieņēma .
redaktors satikās ar pļāvēju un runāja ar viņu par pārcelšanu .
pļāvējs iepazinās ar redaktori un apvaicājās par žurnālu biznesu .
ierēdnis saskatījās ar advokāti un uzsmaidīja viņai .
advokāts saskatījās ar ierēdni un uzsmaidīja viņam .
redaktors apzaļumoja fermeri un lūdza viņai laiku .
fermeris iesvētīja redaktori un palūdza viņam laiku .
apkalpotāja apkalpoja analītiķi un lika viņai justies laipni gaidāmai .
analītiķis sagaidīja apkalpotāju un pateicās par dievkalpojumu .
fermeris redzēja , ka maizniekam ir daudz maizes , un lūdza , lai viņš dalās .
maiznieks prasīja fermerei vairāk naudas un negribēja dot viņai vairāk maizes .
sargs ievēroja , ka kasiere ir bezrūpīga , un lūdza , lai viņš uzmanās .
kasieris nekad nepievērsa uzmanību sardzei un lūdza , lai viņa aiziet .
pārvietotājs pasniedza sekretārei roku un pakustināja rakstāmgaldu .
reģistratorei bija vajadzīga palīdzība no pārvietotājas un jālūdz viņai palīdzība .
grāmatvedis ignorēja sargu un nekad ar viņu nerunāja .
sargs mēģināja draudzēties ar grāmatvedi un nopirka viņam kalkulatoru .
analītiķim ļoti patika no friziera dabūt frizierus un bieži pie viņa devās .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi apgrieza matus .
redaktoram garšoja pavāra ēdiens , un viņš apsolīja viņai atgriezties .
pavārs pasniedza redaktorai ēdienu un atstāja viņu apmierinātu .
darbiniece palīdzēja celtniecības darbiniecei un sniedza viņai daudz informācijas .
būvstrādnieks pasniedza dokumentus pārdevējam un lūdza , lai viņš izskata pieteikumu .
projektētājs tikās ar celtniecības darbinieku un izskaidroja viņai projektu .
būvstrādnieks tikās ar projektētāju un uzdeva viņam daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un palūdza , lai viņa aizbrauc .
šoferis aizbrauca pie redaktora un iedeva viņam pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un skarbi uzslavēja viņu .
izpilddirektors pateicās revidentam un uzticējās viņa labajam spriedumam .
kasieris piezvanīja šoferim un palūdza , lai viņu aizved .
šoferis piegāja pie kases un palūdza , lai viņš palīdz apstrādāt izņemšanu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica viņai atslābināties .
pārdevējs ieraudzīja konsultantu un pārdeva viņam dažas grāmatas .
šuvēja salika virējas priekšautu , un viņa jutās ļoti pateicīga .
pavārs sagatavoja drēbniekam maltīti , un viņš jutās ļoti pateicīgs .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja samaksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas un savāca viņu laikus .
advokāte paturēja advokāti un pēc tam izskaidroja viņai situāciju .
advokātu paturēja un pēc tam saņēma juridisko palīdzību .
redaktors tikās ar vadītāju un parādīja viņai redakciju .
menedžeris tikās ar redaktori un parādīja viņam biroju .
šuvēja atnesa jaunu uzvalku izpilddirektoram un lūdza , lai viņa to valkā .
izpilddirektors no drēbnieka saņēma jaunu uzvalku un tad turpināja maksāt .
bibliotekārs pamāja mehāniķei un devās prom .
mehāniķis pamāja bibliotekāram un devās prom .
apkopējs tikās ar ārstu un apvaicājās par medicīnisko aprūpi .
ārsts sagaidīja apkopēju un lūdza , lai viņš iztīra kabinetu .
apkopēja šoferim bija ļauna un aizmirsa pateikties par braucienu .
šoferis bija netīrs tīrītājam un sūdzējās par savu dienestu .
asistente palīdzēja galdniekam un mācījās no viņas .
galdnieks mācīja asistentei laivu un neļāva novērst uzmanību .
apkopējs pamāja šerifam un piegāja viņai klāt .
šerifs pamāja apkopējai un devās uz viņa pusi .
saimniecības vadītāja uzsmaidīja uzraugam un pasniedza viņai tasi tējas .
uzraugs uzsmaidīja saimniecības vadītājai un palūdza pagatavot tēju .
sekretāre pļāpāja ar menedžeri un pateicās par viņas palīdzību .
menedžeris papļāpāja ar sekretāri un uzslavēja viņu par izcilo darbu .
darbiniece apciemoja mehāniķi un ieteica viņai dažas grāmatas .
mehāniķis apciemoja ... un palīdzēja salabot mašīnas motoru .
saimniecības vadītāja kādu laiku sarunājās ar pārdevēju un noraidīja savu produktu .
pārdevējs kādu laiku sarunājās ar saimniecības vadītāju un pārliecināja viņu nopirkt preci .
apkopējs apturēja redakciju un parādīja , kā tīrīt grīdu .
redaktore apturēja apkopēju un katru dienu parādīja viņai avīzes .
apkopējs uzdeva juristei dažus jautājumus un tad izteica apbrīnu par viņu .
advokāts uzdeva apkopējai dažus jautājumus un tad nolēma palīdzēt bez maksas .
frizieris sarunājās ar pārdevēju un mēģināja viņai uzdāvināt jaunu matu griezumu .
pārdevējs sarunājās ar frizieri un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
bibliotekāre piegāja pie celtniecības darbinieces un lūdza , lai viņa pārtrauc trokšņot .
būvstrādnieks piegāja pie bibliotekāra un lūdza viņu atstāt būvlaukumu .
stjuarte uzsmaidīja šoferim un atgādināja , lai viņa laikus paņem bērnu .
šoferis uzsmaidīja apkalpotājai un apvaicājās , kad izvēlēties autobiogrāfiju .
bibliotekāre sarunājās ar namdari un lūdza , lai viņa salabo galdu bibliotēkā .
galdnieks sarunājās ar bibliotekāru un lūdza ieteikt lasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt , kā tikt galā ar kuņģa sāpēm .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu un pajautāt , kā tikt galā ar medicīnisko avāriju .
padomniece bija parādā galdniekam mazliet naudas un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā padomdevējam mazliet naudas , un viņam bija jātaisa mēbeles .
kasieris sekoja apkopējai un uzzināja , ka viņa no veikala nozagusi naudu .
apkopējs sekoja kasierei un uzzināja , ka no veikala nozadzis naudu .
grāmatvedis parādīja šerifam dažus dokumentus un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedim dažus dokumentus un pateica , ka viņš ir arestēts .
frizieris uzdeva apkopējai dažus jautājumus un uzdāvināja viņai jaunu frizūru .
apkopējs uzdeva frizierim dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa kādu laiku sarunājās ar apkopēju un uzdāvināja viņai Ziemassvētku dāvanu .
apkopējs kādu brīdi sarunājās ar māsu un uzdāvināja viņam Ziemassvētku dāvanu .
medmāsa uzsmaidīja pārdevējai un sāka uzņemt temperatūru .
pārdevējs uzsmaidīja medmāsai un pateicās par apdrošināšanas iegādi .
frizieris piegāja pie šerifa un pateicās , ka pieķērusi zagli .
šerifs piegāja pie friziera un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
strādnieks apmeklēja konsultantu un palūdza viņam palīdzību .
konsultants nespēja palīdzēt strādniecei un lūdza viņu doties prom .
sekretāre palūdza pārdevējai aiziet un teica , ka viņa nekad vairs neatgriezīsies .
pārdevējs palūdza sekretārei aizbraukt un atlaida viņu .
administratore vainoja uzraugu par kļūdu , bet nespēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
uzraugs vainoja sekretāri par kļūdu un atlaida viņu .
bibliotekārs sveica kustoni un atgādināja , ka jāuzmanās ar grāmatām .
pļāvējs apsveica bibliotekāru un apvaicājās , kur atrodas grāmatas .
šuvēja apciemoja virsaiti un palīdzēja viņai pieregulēt bikses .
priekšnieks apciemoja drēbnieku un palīdzēja viņam sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva sargam dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva konsultantam dažus jautājumus un ļāva viņam ienākt kabinetā .
reģistratore palīdzēja šerifam , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
šerifs palīdzēja administratorei , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
medmāsa piezvanīja mehāniķei un pateica , kuras zāles ņemt .
mehāniķis piezvanīja medmāsai un jautāja , kā tikt galā ar salauzto kāju .
apkopējai nepatīk pavārs , jo viņa padarīja virtuvi ļoti netīru .
pavāram nepatīk apkopēja , jo viņš salauza plīti .
skolotāja apmeklēja šerifu un uzdeva viņai dažus jautājumus .
šerifs apciemoja skolotāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
fermeris saprata apkopēju un atsūtīja viņam mazliet naudas .
apkopēja saprata fermeri un atsūtīja viņai mazliet naudas .
maiznieks kliedza uz pļāvēju un lūdza viņu doties prom .
pļāvējs uzkliedza maizniekam un palūdza , lai viņš aiziet .
reģistratore viņu pazina un aizveda uz vestibilu .
viņš pazina sekretāri un apvaicājās , kur atrodas vestibils .
sargs strādā smagāk par ierēdni un saņem vairāk atzinības nekā viņš .
ierēdnis strādā smagāk par sargu un saņem vairāk atzinības nekā viņa .
kasieris runāja ar celtniecības darbinieci un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
celtnieks runāja ar kasieri un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
reģistratore pazina šoferi un aizveda viņu uz ceremoniju .
šoferis pazina sekretāri un iepazīstināja viņu ar Bo .
apkalpotāja sveica pārdevēju un iepazīstināja viņu ar Billiju .
pārdevējs apsveica apkalpotāju un mēģināja viņam kaut ko pārdot .
reģistratore pateica pavāram ceremonijas datumu un atgādināja , ka jāvalkā uzvalki .
pavārs pateica sekretārei ceremonijas datumu un atgādināja , ka jāvalkā uzvalki .
grāmatvedis piezvanīja advokātei , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
advokāts piezvanīja grāmatvedei , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
asistente sarunājās ar vadītāju un lūdza paaugstināt algu .
menedžeris sarunājās ar asistenti un slavēja viņu par smago darbu .
viņš apciemoja pavāri , lai iemācītos no viņas cept .
pavārs apciemoja Ūriju , lai iemācītos no viņa rakstīt .
šuvēja sarunājās ar priekšnieci , un viņas smagais darbs atstāja uz viņu iespaidu .
priekšnieks runāja ar drēbnieku , un viņa talants atstāja uz viņu iespaidu .
kasieris kaut ko sūdzējās virsaiša priekšā , bet viņa neklausījās .
virsaitis kaut ko sūdzējās kasierei , bet viņš neklausījās .
virsaitis aprunājās ar sekretāri un parādīja viņam pateicību .
sekretāre aprunājās ar priekšnieci un parādīja viņai pateicību .
dizainere uzaicināja uzraugu uz ballīti , un viņa pasmaidīja .
uzraugs uzaicināja uz ballīti dizaineri , un viņš pasmaidīja .
sekretāre uzkliedza galdniekam un aizveda viņu prom .
galdnieks uzkliedza sekretārei un aizveda viņu prom .
sekretāre satikās ar advokāti un atgādināja pārbaudīt e ¬ pastu .
advokāts tikās ar sekretāri un lūdza sagatavot dokumentus .
konsultants piegāja pie pavāra un pateicās par vakariņām .
pavārs piegāja pie konsultanta un uzdeva viņam dažus jautājumus .
revidents uzsmaidīja celtniecības darbiniecei un pasniedza viņai ūdeni .
celtnieks uzsmaidīja auditorijai un pasniedza viņam ūdeni .
darbiniece pļāpāja ar analītiķi un izrādīja interesi par viņas darbu .
analītiķis pļāpāja ar o un izteica interesi par savu darbu .
asistente palīdzēja sargam un lika viņai nākamreiz uzmanīties .
sargs palīdzēja asistentei un teica , lai nākamreiz uzmanās .
apkalpotāja runāja ar ārstu un jutās pārsteigta par viņas zināšanām .
ārsts sarunājās ar apkalpotāju un jutās pārsteigts par savām zināšanām .
grāmatvede lūdza strādnieku pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
strādnieks palūdza grāmatvedi pievienoties sapulcei , bet aizmirsa .
redaktors tērzēja ar analītiķi un gribēja sadarboties ar viņu .
analītiķis tērzēja ar redaktori un gribēja sadarboties ar viņu .
sekretāre aprunājās ar pārdevēju un noraidīja viņas ierosinājumu nopirkt apdrošināšanas polisi .
pārdevējs sarunājās ar sekretāri un pārliecināja viņu nopirkt apdrošināšanas polisi .
skolotājs tikās ar vadītāju un izstāstīja viņai par bažām .
uzraugs tikās ar skolotāju un izstāstīja viņam par savām bažām .
ierēdnis piezvanīja ārstam un apjautājās par zālēm .
ārsts piezvanīja pārdevējam un apvaicājās par produktu .
māsiņa pateicās virsaišai un pasniedza dāvanu .
virsaitis pateicās māsai un pasniedza viņam dāvanu .
grāmatvede tikās ar analītiķi un ieteica viņai dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņam dažus amatus .
reģistratore palīdzēja celtniecības darbiniecei un saņēma dāvanu no viņas .
celtnieks palīdzēja reģistratorei un saņēma dāvanu no viņa .
frizieris apciemoja sargu un pateicās .
sargs apciemoja frizieri un pateicās .
grāmatvedis piegāja pie ... un iedeva viņai tasi kafijas .
indiānis piegāja pie grāmatveža un iedeva viņam tasi kafijas .
menedžeris regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņam ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņai ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājai , lai pajautātu , kā klājas bērnam .
skolotājs piezvanīja advokātei , lai pastāstītu par bērna uzvedību .
sekretāre piegāja pie mehāniķa un pastāstīja , kas noticis ar mašīnu .
mehāniķis piegāja pie sekretāres un pajautāja , kur atrodas mašīna .
maiznieks sarunājās ar uzraugu un daudz ko uzzināja no viņas .
uzraugs sarunājās ar maiznieku un daudz ko mācīja .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
apkopējs parādīja saimniecības vadītājai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
konsultantei nepatika uzraugs , un viņa gribēja pamest savu grupu .
priekšniekam nepatika padomdevējs , un viņš tika atlaists .
šoferis sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza izteikt savu viedokli par grāmatu .
izpilddirektors sazinājās ar ... un lūdza savus ieteikumus par grāmatu .
frizieris ienīst mehāniķi pēc tam , kad viņa atteikusies palīdzēt salabot mašīnu .
mehāniķis ienīst frizieri , kad ir beidzis neglīto matu griezumu .
kasieris aizņēmās darbarīku no galdnieka , bet neko neatdeva .
galdnieks aizņēmās instrumentu no kases , bet neko viņam neatbildēja .
revidents runāja ar šerifu un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
šerifs sarunājās ar auditoru un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
maiznieks gribēja pateikties galdniekam un uzvārīt viņai maizi .
galdnieks gribēja pateikties maizniekam un iekārtoja viņam krēslu .
dizainere gribēja palīdzēt advokātei , bet viņa atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizainerei , bet atteicās .
grāmatvedis dusmojās uz mehāniķi un žēlojās indiāņiem par viņu .
mehāniķis sadusmojās uz grāmatvedi un žēlojās indiānim par viņu .
pavārs atsūtīja kasierei dāvanu un pateicās viņam .
kasieris atsūtīja pavāru un pateicās viņai .
strādniece ēd vairāk nekā apkopēja , jo strādā daudz grūtāk .
apkopēja ēd vairāk nekā strādnieks , jo strādā vairāk .
mehāniķis daudz ko iemācījās no skolotājas un atsūtīja viņam pateicīgu kartīti .
skolotāja daudz ko iemācījās no mehāniķa un atsūtīja viņai pateicīgu kartīti .
maiznieks pasniedza kasti sardzei un lūdza , lai viņa to piegādā .
sargs pasniedza kārbu maizniekam un novērtēja viņa cepšanas iemaņas .
drēbniece apturēja sardzi un parādīja viņas identifikāciju .
sargs apturēja drēbnieku un palūdza viņu identificēt .
analītiķis uzdeva ierēdnim dažus jautājumus un pateicās .
ierēdnis uzdeva analītiķei dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts apvaicājās medmāsai par operāciju un pateicās .
māsa apvaicājās advokātei par šo lietu un pateicās .
galdnieks apturēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņam .
saimniecības vadītāja apturēja galdnieku un palīdzēja viņai .
šerifs atvēra saimniecības vadītājas durvis un gaidīja , kad viņš paies garām .
saimniecības vadītāja atvēra šerifa durvis un gaidīja , kad viņa paies garām .
ārsts apvaicājās sekretārei par rezervācijas cenu un pateicās .
reģistratore palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienu .
advokāts ieraudzīja redaktori restorānā un apsveica viņu .
redaktore ieraudzīja , ka restorānā strādā juriste , un apsveica viņu .
fermeris nopirka grāmatu no ... un samaksāja viņam .
viņš nopirka no fermeres augļus un samaksāja .
šerifs aizņēmās no bibliotekāra grāmatu , bet nekad neko viņam neatdeva .
bibliotekārs palīdzēja šerifam atrast grāmatu un uzsmaidīja viņai .
pārdevējs sarunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu vakariņās .
skolotāja sarunājās ar pārdevēju un uzaicināja viņu vakariņās .
apkopējs iztīrīja maiznieku un palūdza viņam dzeramnaudu .
maiznieks sakravāja apkopējai maizi un gaidīja , kad viņa samaksās .
pavārs piezvanīja medicīnas māsai un sāka gatavot pusdienas .
māsiņa piezvanīja no pavāra un sāka gatavot viņai operāciju .
viņš veiksmīgi pārdeva saimniecības vadītājai produktu un palīdzēja viņam to uzstādīt .
saimniecības vadītāja nopirka šo produktu no ... un lūdza , lai viņa to uzstāda .
šoferis nometa grāmatvedi uz stūra un palūdza , lai viņš uzmanās , šķērsojot ielu .
grāmatvedis palūdza šoferim apstāties pie stūra un sniedza dažus padomus .
menedžeris ilgi apspriedās ar dizaineri un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgi apspriedās ar vadītāju , bet joprojām atteicās pārdot viņai šo ideju .
mehāniķis ne tikai izskaidroja konsultantam vairākus noteikumus , bet arī pierakstīja dažus no tiem .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas noteikumus , bet arī pierakstīja dažus no tiem .
mehāniķis atvēra putekļsūcēja durvis un aizveda viņu uz istabu .
apkopēja pieklauvēja pie mehāniķa durvīm un gaidīja , kad viņa parādīsies .
pārvietotājs sekoja instrukcijai un gaidīja pie sava dzīvokļa .
viņš palūdza , lai pļāvējs pārceļ visu uz jauno dzīvokli , un samaksāja viņai .
galdnieks atturēja drēbnieku no ienākšanas darba telpā un aprunājās ar viņu .
šuvēja parādīja galdniekam darbarīkus un ļāva viņai pamēģināt .
būvstrādnieks lūdza asistentei sastādīt šodienas sanāksmju sarakstu un pateicās .
asistente sastādīja šīsdienas būvdarbinieces grafiku un parādīja viņai .
uzraugs palūdza sekretāri iegriezties un uzdeva viņam uzdevumu .
sekretārs sasveicinājās ar uzraugu un pasniedza viņai ziņojumu .
šefs nolīga sekretāri un nopirka viņam jaunu tālruni darbam .
sekretāri nolīga virsaiša , un viņa saņems no viņas samaksu .
apkopējs sarunājās ar auditoru un pasniedza viņam dokumentus .
revidents piezvanīja apkopējai un palūdza , lai viņa uzkopj zāli .
analītiķis tikās ar drēbnieku mājās un lūdza , lai viņš uztaisa jaunu uzvalku .
šuvēja satikās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņai jaunu dizainu .
šerifs apturēja medmāsu un apkampa viņu , lai saņemtu palīdzību .
medmāsa satikās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņai tikt galā ar nelaimes gadījumu .
apkopējs tikās ar sekretāri un katru dienu dabūja no viņa atslēgu .
reģistratore gaida apkopēju un katru dienu ved viņu atpakaļ .
pārvietotājs piegāja pie drēbnieka mājas un palīdzēja pārvietot kastes .
šuvēja piezvanīja uz pļāvēju un palūdza , lai viņa ierodas pirms 9 . rīta .
medicīnas māsa atlaida viņu un apsprieda ar viņu par operāciju .
medmāsa izrakstīja recepti un lika viņai neraizēties .
mehāniķis palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēja no viņa 1000 dolāru .
maiznieks pasniedza mehāniķei kūku un gaidīja , kad viņa samaksās .
pārdevējs piezvanīja redaktorai un lūdza uzrakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktore intervēja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par viņas uzņēmumu .
pļāvējs agri ieradās pie konsultanta un piedāvājās viņam palīdzēt .
konsultants piezvanīja uz pļāvēju un lūdza , lai viņa sāk agri .
uzraugs apturēja tīrītāju un lika viņam netīrīt to istabu .
apkopējs apturēja uzraugu un lika viņai neiet pa to ceļu .
advokāts piezvanīja drēbniekam un norunāja tikšanos ar viņu .
šuvēja piezvanīja advokātei un norunāja tikšanos ar viņu .
pavārs nolēma atlaist sekretāri un lika viņam nākamajā pirmdienā neierasties .
sekretāre strīdējās ar pavāru un pasvieda viņai grāmatu .
fermeris konsultējās ar sekretāri par daudzām lietām un uzaicināja viņu vakariņās .
sekretāre nopirka daudz produktu no fermera un palūdza atlaidi .
fermeris nolīga asistenti un lika viņam divreiz nedēļā ierasties darbā .
asistente pārplānoja tikšanos ar fermeri un lika viņai būt labi sagatavotai .
uzraugs strīdējās ar uzraugu un nolēma viņu atlaist .
uzraugs nejauši iesita uzraugam un atvainojās .
vadītājs uzdeva bibliotekāram daudz jautājumu un beigās pateicās .
bibliotekāre aizveda vadītāju pie grāmatplaukta un apvaicājās , kas viņai vajadzīgs .
pļāvējs apspriedās ar medmāsu par operāciju un pateicās .
medmāsa palīdzēja aizsūtīt pļāvēju uz slimnīcu un turpināja viņu mierināt .
fermeris aizveda kalpotāju uz dzelzceļa staciju un dāvināja viņam dāvanu .
apkalpotāja nopirka no fermera augļus un samaksāja viņai par čeku .
viņš stundām ilgi konsultējās ar konsultantu un samaksāja viņam daudz naudas .
konsultante mācīja , kā rakstīt patentu , un iekasēja no viņas 2000 dolāru .
ārsts rūpīgi izpētīja grāmatvedi un nepateica , par ko uztraukties .
grāmatvedis parādīja rēķinu ārstam un lika viņai to samaksāt laikus .
strādnieks pie stūra ieraudzīja drēbnieku un 2 stundas sarunājās ar viņu .
šuvēja piedāvāja strādniecei jaunu uzvalku un neko neuzrādīja .
ārsts nolīga saimniecības vadītāju un lika viņam strādāt katru dienu .
saimniecības vadītāja pamodināja ārstu un pateica , ka viņai kāds zvana .
šerifs papļāpāja ar drēbnieku un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
drēbnieks pabeidza uzvalku šerifam un pasauca viņu .
šoferis ietriecās dizaineres artefaktā un daudz samaksāja .
dizaineris apturēja šoferi un lūdza viņu uzmanīties Expo atrašanās vietā .
šerifs atdeva beigušos kūku maizniekam un lūdza atdot naudu .
maiznieks sakravāja kūku šerifam un gaidīja , kad viņa samaksās .
apkopējs pajautāja pārdevējam , kā atrast sēžu zāli , un pateicās .
ierēdnis lika apkopējai uzkopt sanāksmju telpu un pateicās .
darbiniece neatrada darbinieci istabā un atstāja viņam zīmīti .
apkalpotāja pastāstīja , ka notikusi tikšanās , un norādīja viņai atrašanās vietu .
namdaris devās uz savu māju un salaboja logu .
viņš iepazinās ar galdnieku tirdzniecības centrā un norunāja tikšanos ar viņu .
pavāram vajadzēja , lai apkalpotāja būtu garšas testētājs , un viņš jautāja .
apkalpotāja pārrāpās pāri kūkai , ko gatavoja pavāre , un sniedza viņai atsauksmes .
analītiķim vajadzēja iedabūt saimniecības vadītāju mājā un samaksāt par to .
saimniecības vadītājai maksāja analītiķe , un viņa veica mājas darbus .
sargs gribēja iestāstīt kalpotājam un sabozās ar viņu .
apkalpotāja negribēja cīnīties ar sargu un iedeva viņai ziedus .
ārsts pamanīja , ka bibliotekāra acs noraustās un izturas pret viņu .
bibliotekārs uzrakstīja ārstam jauku zīmīti un atdeva viņai grāmatu .
šoferis lūdzās , lai man palīdz , un piedāvājās viņam samaksāt .
viņš uzrakstīja šoferim zīmīti un pat piedāvāja padomu par attiecībām .
pļāvējs atteicās pārvietot mākslas darbu , kur to lūdza dizainere , un pieprasīja , lai viņš to pārdomā .
dizaineris mēģināja paskaidrot pārvietotājai , ka nekas nav noticis , un pat uzzīmēja viņai shēmu .
šoferis uztvēra maiznieka trauslumu un palīdzēja viņam tikt galā ar piegādēm .
maiznieks nekad nevēlējās , lai šoferis palīdz un piekauj viņu ar maisu .
galdnieks nezināja , ko iesākt , kad ieradās revidents , un vienkārši iedeva viņam visus dokumentus .
auditoru mulsināja namdaru organizācijas trūkums un brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
firma gribēja no maizes ceptuves brīvu maizi un izdomāja viņam stāstu par to , ka nav virtuves .
maiznīca zināja , ka tā melo par virtuvi , bet tik un tā pagatavoja maizi .
priekšnieks bija noraizējies par revidenta drošību un lūdza , lai viņš beidz snaust .
revidents ignorēja priekšnieces brīdinājumu un izmeta viņu no prāta .
izpilddirektors uztraucās , ka skolotājai patīk ignorēt studentus , un piezvanīja viņam .
skolotāja nevarēja izturēt izpilddirektoru un cerīgi pievīla savu dēlu .
ārsts bija norūpējies par frizieri un pārbaudīja , vai viņam nav brūču .
frizieris bija neveikls ap ārstu un gandrīz pārgrieza viņu .
apkopējam riebās strādāt drēbnieka labā , bet viņš darīja to , ko teica .
šuvējs domāja , ka apkopēja varētu labi šūt šuves , un iedrošināja viņu .
virsaitis nekad nevēlējās palīdzēt apkalpotājai un noraidīja savu lūgumu .
apkalpotāja nesaprata galvenās personas problēmu un ziņoja par to arodbiedrībai .
strādnieks apskauda apkalpotājas darbu un to viņam pateica .
apkalpotājs nelikās zinis par strādnieku un lika viņai atgriezties darbā .
redaktore pasūtīja galdiņu no galdnieka un lūdza , lai rīt atved .
galdnieks saņēma redaktora “ es ” rīkojumu un uztaisīja viņam galdiņu .
šerifs mēģināja kontrolēt avīzes redakciju un lūdza pārtraukt publicēšanu .
redaktors pievilināja šerifu noticēt , ka viss ir kārtībā , un jebkurā gadījumā publicēja stāstu par viņu .
virsaitis vienmēr dauzīja redaktoru un lika viņam atkārtot darbu .
redaktore nekad necienīja virsaiti un nedeva viņai sliktu darbu .
pavārs mēģināja apmānīt auditoru un parādīja viņam citu virtuvi .
revidents zināja , ka pavāre ir negodīga , un pēc vairākām stundām devās uz virtuvi .
dizainere gribēja atstāt iespaidu uz pārdevēju , bet parādīja viņai sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka kaut kas nav kārtībā , bet padarīja viņu traku .
šerifs ieraudzīja psihoterapeita video un devās viņu intervēt .
konsultants paredzēja , ka šerifa izmeklēšana tiks veikta , un iesniedza sūdzību pret viņu par nepareiziem pierādījumiem .
noguris no darba , analītiķis piezvanīja konsultantam un sasauca viņu .
konsultants piezvanīja analītiķei un apjautājās par nākamo tikšanos .
ārsts ārstēja drēbnieku un ieteica mainīt dzīvesveidu .
ārsts nolīga drēbnieku un iepriecināja viņu ar dāsnu samaksu par darbu .
advokātam patika sarunāties ar apkalpotāju un palūgt , lai viņš rīt atgriežas .
advokāts meklēja pavadoni , lai pajautātu par pazudušo kabatas portfeli .
apkopējs iebiedēja apkalpotāju un paņēma ēdienu .
apkalpotāja bija pacietīga pret apkopēju un klausījās viņas stāstā .
pārvietotājs ieraudzīja , ka apkalpotāja nav aizņemta , un lūdza viņam palīdzību .
kalpotājs domāja , ka pārvietotājai vajadzīga palīdzība , un sniedza viņai roku .
fermeris apmeklēja bibliotekāru un apvaicājās par bibliotēkas stundām .
bibliotekāre piegādāja grāmatas fermerim un mudināja viņu lasīt vairāk .
asistente pievērsa šoferim uzmanību un lūdza pievērst viņai vairāk uzmanības .
šoferis dusmojās uz asistenti un lūdza , lai viņš nekad neatgriežas .
apkopēja gaidīja virsaiti un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
virsaitis gaidīja apkopēju un lūdza , lai viņš dod labāku pakalpojumu .
skolotāja draudzējās ar apkopēju un pastāstīja par skolas gossip .
apkopējs draudzējās ar skolotāju un pastāstīja par personāla gossip .
viņš strīdējās ar dizaineri , jo viņam šis dizains nepatika .
o strīdējās ar dizaineri , jo viņas ideju nevar īstenot .
mehāniķe pasniedza ierēdnim dāvanu , jo viņš uzvarēja loterijā .
mehāniķis iedeva darbiniecei dāvanu , jo bija viņas dzimšanas diena .
māte pateicās saimniecības vadītājai , jo viņš ir pateicīgs .
pļāvējs pateicās saimniecības vadītājai , jo viņa tīrīja mašīnu .
asistents skenēja dokumentus analītiķim , jo jautāja .
asistente skenēja dokumentus analītiķim , jo zina , kā izmantot skenēšanas iekārtu .
virsaitis deva saimniecības vadītājai dzeramnaudu , jo bija apmierināts .
priekšnieks deva mājkalpotājai padomu , jo viņa palīdzēja .
pārdevējs pārdeva bibliotekāram dažas grāmatas , jo tas bija viņa darbs .
pārdevējs pārdeva bibliotekārei dažas grāmatas , jo viņa gribēja to iemācīties .
advokāte uzkliedza frizierim , jo viņš bija traks .
advokāts uzkliedza frizierei , jo viņa slikti strādāja .
pavāre pasniedza ēdienu skolotājam , jo viņš tikko iemācījās jaunu ēdienu .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājai , jo viņa ir izsalkusi .
pļāvēja pārsteidz frizieri , jo viņš bija savā formā .
pļāvējs pārsteidz frizieri , jo viņa nejutās labi .
ārsts teica maizniekam , ka viņš izmēģinājis vislabākos .
ārsts teica maizniekam , ka viņai ir vēzis .
fermere piedāvāja saimniecības vadītājai ābolus , jo viņam to bija pārāk daudz .
fermeris piedāvāja saimniecības vadītājai ābolus , jo tie viņai varētu patikt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo gribēja palīdzēt .
izpilddirektors palīdzēja medmāsai , jo viņai bija nepieciešama palīdzība .
frizieris draudzējās ar pavāru , jo pēc friziera viņš deva labus padomus .
friziere draudzējās ar pavāru , jo ēdiens viņai patika .
frizieris apciemoja frizieri , jo viņam vajadzēja apgriezt matus .
frizieris apciemoja frizieri , jo viņa atvēra jaunu salonu .
vadītāja pateica frizierim , ka gaida kaut ko labāku .
menedžere pateica frizierim , ka viņa ir labi pastrādājusi .
šoferis trāpīja pārdevējam , jo , vadot automašīnu , viņš lietoja mobilo telefonu .
šoferis trāpīja pārdevējai , jo viņa , šķērsojot ielu , lietoja mobilo telefonu .
revidents pieķēra blēdīšanos , jo ir negodīgs .
auditorija pieķēra “ krāpšanu ” , jo atklāja galvenos dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja administratores algu , jo ir augstsirdīgs .
izpilddirektors paaugstināja administratores algu , jo viņa labi strādāja .
gvarde izglāba redaktoru no noziedzniekiem , jo viņš bija dežurējis .
sargs izglāba redaktori no noziedzniekiem , jo viņai bija nepieciešama palīdzība .
asistents iegādājās jaunu datoru pārdevēja ieteikuma dēļ , jo viņš ir “ azīvs ” .
pārdevēja ieteikuma dēļ asistente iegādājās jaunu datoru , jo vēlējās palielināt produktivitāti .
auditorija nopirka sargam dāvanu , jo viņa ir pateicīga .
revidents nopirka apsardzei dāvanu , jo viņš ir efektīvs .
sekretārs apvaicājās , kad viņš ir pieejams .
sekretāre pajautāja , ko viņa varētu darīt , lai palīdzētu .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja pārdot mašīnu .
pārdevēja pļāpāja ar apkopēju , jo gribēja nopirkt putekļsūcēju .
fermere jautāja dizainerim , ko viņš varētu darīt , lai palīdzētu .
fermeris jautāja dizainerei , pie kā viņa strādā .
mehāniķe pasūtīja auditoram simt dolāru , lai gan viņš nebija strādājis .
mehāniķis prasīja auditorijai simt dolārus , lai gan viņai bija tikai astoņdesmit dolāri .
menedžere atlaida maiznieku , jo viņš bija sarūgtināts .
menedžere atlaida maiznieku , jo viņa bija pārāk dumpīga .
ārsts izrakstīja zāles dizainerim , jo domāja , ka slimību var izārstēt .
ārsts izrakstīja zāles dizainerei , jo viņa bija slima .
strādnieks metās pie friziera , jo domāja , ka tas būs viegli .
strādniece metās pie friziera , jo viņa ir lēna .
ārsts bija parādā kasierim naudu , jo viņš nemaksāja degvīnu .
ārsts bija parādā kasei naudu , jo viņa samaksāja par degvīnu .
frizieris uzkliedza šoferim , jo sadauzīja mašīnu .
friziere uzkliedza šoferim , jo jutās aizvainota .
viņš uzbūvēja vietni drēbniekam , jo ir eksperts tīmekļa vietņu veidošanā .
viņa uzbūvēja drēbniecei paredzētu tīmekļa vietni , jo vēlas pārdot audumus tiešsaistē .
fermeris skrēja ātrāk nekā skroderis , jo bija savā formā .
fermeris skrēja ātrāk par drēbnieci , jo viņa bija vājāka .
mehāniķe atrisināja problēmu redaktoram , un viņš iekasēja tūkstoš dolāru .
mehāniķis atrisināja problēmu redaktorei , un viņa ir pateicīga .
sekretāre apsveica advokātu , jo tas ir daļa no viņas darba .
reģistratore apsveica advokātu , jo šī ir viņa pirmā darba diena .
darbiniece atlaida apkopēju , jo viņš bija dusmīgs .
menedžere atlaida putekļsūcēju , jo viņa ir pārāk slinka .
apkopēja ienīst “ es ” , jo viņa daudz laika pavadīja , tīrīdama istabu .
apkopējs ienīst ... jo vienmēr atstāj istabu netīru .
mehāniķis nolīga asistentu , jo viņam bija vajadzīga palīdzība .
mehāniķis nolīga asistenti , jo intervijas laikā viņa izpildīja vislabākos rezultātus .
darbiniece intervēja menedžeri , jo gribēja uzrakstīt jaunu grāmatu .
viņš intervēja menedžeri , jo ir ļoti veiksmīgs .
ārsts pastāstīja māsai , ka bijis aizņemts .
ārsts teica māsai , ka viņa var atgriezties mājās .
celtniecības darbinieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo bija saspringts .
būvstrādniece ieplānoja tikšanos ar konsultantu , jo piedāvāja lieliskus padomus .
redaktore piezvanīja būvstrādniekam , jo gribēja zināt , kad māja būs gatava .
redaktors piezvanīja celtniecības darbiniecei , jo zināja visu .
analītiķis lūdza sekretāru rezervēt lidojumu , jo viņš dosies uz ārzemēm .
analītiķe lūdza sekretāri rezervēt lidmašīnu , jo viņa zina , kā to izdarīt .
galdniekam patīk sadarboties ar dizaineri , jo viņš var ietaupīt daudz laika .
galdniekam patīk sadarboties ar dizaineri , jo viņa vienmēr veido lieliskus dizainerus .
pārdevējs mēģināja apmuļķot ... bet viņš tika pieķerts .
pārdevējs mēģināja apmuļķot ... bet viņa redzēja šo triku .
pavāre gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņš pārbaudīja jaunu šķīvi .
pavārs gatavoja zupu saimniecības vadītājai , jo viņa palīdzēja tīrīt istabu .
galdnieks pārdevējam uztaisīja rakstāmgaldu , jo viņam bija laiks .
galdnieks uztaisīja darbiniecei galdu , jo viņai bija vajadzīgs rakstāmgalds .
pavāre pajautāja dizainerim , vai viņa jauno ēdienu var uzlabot .
pavārs pajautāja dizainerei , vai viņai patīk jaunais ēdiens .
apkopēja piezvanīja sargam , jo aizmirsa atnest atslēgu .
apkopējs piezvanīja sardzei , jo viņš ir vienīgais , kas var ienākt istabā .
strādnieks iespēra kasierim tāpēc , ka bija piedzēries .
strādnieks iespēra kasierei , jo viņa pateica kaut ko sliktu .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerim , un viņš izgāja no istabas .
apkopēja iztīrīja telpu dizainerei , un viņa ir pateicīga .
mehāniķe sasveicinās ar sekretāri , jo viņam bija labs noskaņojums .
mehāniķis sasveicinās ar sekretāri , jo viņa stāvēja pie durvīm .
pavārs vienmēr māca asistentei jaunas metodes , lai viņa kādu dienu būtu tikpat prasmīga .
pavāre vienmēr māca asistentam jaunas metodes , jo viņam patīk mācīt citus .
fermere iedeva skolotājam olu maisiņu , jo jutās pateicīgs .
fermeris iedeva skolotājai olu maisiņu , jo viņa palīdzēja daudziem bērniem .
izpilddirektors nopirka grāmatvedim automašīnu , jo viņš ir bagāts .
izpilddirektors nopirka grāmatvedei mašīnu , jo viņai tā bija nepieciešama .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un lūdza padomu .
apkopēja iztīrīja bibliotekāras istabu , un viņa jutās pateicīga .
bibliotekāre palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo tas ir viņas darbs .
bibliotekārs palīdzēja izpilddirektoram atrast grāmatu , jo viņš to lūdza .
virsaitis iedrošināja ... jo viņam šī grāmata patīk .
virsaitis iedrošināja , jo viņa uzrakstīja labu grāmatu .
... nevarēja sazināties ar ... , jo viņš tikai saprot kodu .
“ ... ” nevarēja sazināties ar “ ... ” , jo viņa lietoja lielus vārdus .
medmāsa bēga no strādnieka , jo viņš smaržoja briesmīgi .
māsa bēga no strādnieka , jo bija ļoti aizņemta .
advokāte izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri , jo viņam bija jāizprot šī lieta .
advokāte ieskatījās nelikumīgās apsūdzībās pret kasieri , bet varbūt viņu apsūdzēja nepatiesā apsūdzībā .
viņš laboja sekretāru , jo labāk saprata problēmu .
II izlaboja sekretāri , jo viņa kļūdījās .
pļāvējs nopirka alu kasierim , jo viņš tikko dabūja algas čeku .
pļāvējs nopirka alu kasierei , jo viņa ir vēsa .
pārvietotāja neatbildēja uz asistenta zvanu , jo bija aizņemta .
pārvietotājs neatbildēja uz asistentes zvanu , jo viņa mēģināja ieplānot pārvietošanu .
kad uzraugs uzšļakstīja redaktoram , viņš iekūlās nepatikšanās .
kad uzraugs uzšļakstīja redaktorai , viņa cīnījās pretī .
asistents apjautājās ārstam , vai viņam nav vajadzīga palīdzība .
asistente pajautāja ārstam , vai viņa var aizņemties naudu .
strādniece ēd vairāk nekā tikai reģistratore , kamēr viņa ēd diētu .
strādnieks ēd vairāk nekā tikai reģistrators , jo ir izsalcis .
celtnieks skatījās uz skolotāju , jo bija dusmīgs .
būvdarbiniece skatījās uz skolotāju , jo viņa iegāja būvniecības zonā .
sekretārs devās uz tikšanos ar celtniecības darbinieku , jo viņam bija līgums būvēt māju .
sekretāre devās uz tikšanos ar būvstrādnieku , jo viņai to lūdza .
izpilddirektors nesaprata pavadoni , jo bija kurls .
izpilddirektors nesaprata pavadoni , jo runāja pārāk ātri .
namdaris grāmatvedim uztaisīja koka lauvu , jo viņš ir augstsirdīgs .
galdnieks padarīja par lauvu grāmatvedei , jo ir viņas dzimšanas diena .
šerifs aizsargāja šerifu , jo atbalsta mieru .
šerifs aizsargāja šerifu , jo viņai uzbrūk .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo ir augstprātīgs .
mehāniķis paskatījās uz kasieri , jo viņai bija slikta elpa .
menedžerim ir vairāk naudas nekā stjuartam , jo viņš ir vecāks .
menedžerim ir vairāk naudas nekā apkalpotājai , jo viņa ir jaunāka .
analītiķis strīdējās ar dizaineri , jo uzskatīja , ka budžets ir pārāk liels .
analītiķe strīdējās ar dizaineri , jo viņa atteicās pārprojektēt darbu .
kad uzzināja , ka logs ir salauzts , šoferis uzkliedza drēbniekam .
šoferis uzkliedza drēbniecei , kad viņa bija salauzusi logu .
darbiniece maldināja priekšnieku , un viņa tika atlaista .
ierēdnis maldināja uzraugu , un viņš apjuka .
asistents iesmējās par apkopēju , jo izstāstīja jocīgu joku .
asistente smējās par apkopēju , jo dzirdēja joku .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi , jo bija apmierināts .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi , jo viņa ir profesionāla un pacietīga .
virsaiša pateica padomdevējam , ka viņš brīvdienu pavada .
virsaitis teica konsultantei , ka viņa varētu pavadīt brīvdienu .
apkopēja pasniedza man grāmatu , kas noderēs viņas turpmākajai uzziņai .
apkopējs pasniedza viņam grāmatu , jo gribēja saņemt atsauksmes .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas mašīnu un tad izdeva kvīti .
mehāniķis salaboja saimniecības vadītājas auto , un tad viņa uzrakstīja pateicīgu zīmīti .
menedžere palūdza grāmatvedim grāmatas , jo viņš uzskatīja , ka darbs ir nepareizs .
menedžere apvaicājās grāmatvedei par grāmatām , jo viņa jau iepriekš bija pieļāvusi daudzas kļūdas .
uzraugs uzkliedza kasierim , jo viņam patika izvēlēties savus darbiniekus .
uzraugs uzkliedza kasierei , jo viņai patika pacelt degunu .
virsaitis nosprieda , ka ierēdnis slikti strādā , jo uzmanīgi pārlaida skatienu ierakstiem .
virsaitis nosprieda , ka rakstvedim ir slikti , jo viņa nav uzrādījusi pareizos pierakstus .
celtnieks lūdza par drēbnieku , jo bija uzticīgs .
celtnieks lūdza par drēbnieci , jo viņa atradās slimnīcā .
celtniecības darbinieks lūdza , lai apkalpotājs nezaudē savu mašīnu .
būvdarbiniece lūdza palīgu nezaudēt fokusu .
pārdevējs pasniedza pārdevējam naudu , jo atrada to uz grīdas .
pārdevējs pasniedza pārdevējai naudu , jo viņa bija atbildīga par nozaudētiem priekšmetiem .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņš nespēja atrast slimības cēloni .
ārsts pārbaudīja skolotāju , un viņa jutās pateicīga .
advokāts paziņoja , ka maizniece esot mele , jo viņas cenas esot pārāk augstas .
advokāte paziņoja , ka maiznieks esot melis , jo viņš bieži vien ķērās pie secinājumiem .
celtniecības darbinieks palūdza frizierim pirms kaut kā pārgriezt viņa vaigubārdu .
darbiniece palūdza frizierei nogriezt nagus .
bibliotekārs atteicās paņemt grāmatu , jo viņam labāk patika internets nekā grāmatas .
es atteicos paņemt grāmatu no bibliotekāres , jo viņa vienmēr deva nevajadzīgus ieteikumus .
šerifs lūdza sekretāri aizvērt logu , jo viņam bija auksti .
šerifs palūdza sekretārei aizvērt logu , jo viņa bija tuvumā .
sargs uzslavēja dizaineri par viņas lielisko gaumi .
sargs izteica atzinību dizainerim par to , ka viņš ir izpildījis savas cerības .
apkopēja iemīlēja sekretāri viņas jauko roku dēļ .
apkopējs iemīlējās Sekretārā , jo viņu vienmēr saistīja jaukas rokas .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņš bija stiprāks .
strādniekam izdevās pārliecināt ierēdni padoties , jo viņa bija vājāka .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņam bija mašīna .
šoferis aizveda saimniecības vadītāju uz darbu , jo viņa bija skaista .
strādnieks izveda saimniecības vadītāju no mājas , lai viņa būtu drošībā .
strādnieks izstūma saimniecības vadītāju no mājas , lai tas viņu vairs netraucētu .
kustiniece pabīdīja galdu apkopējam , jo viņš pastāvīgi dod priekšroku cilvēkiem .
kustiniece pabīdīja galdu , lai sameklētu tīrītāju , jo viņa ir vāja .
sekretārs bija rupjš , jo viņam bija slikts noskaņojums .
sekretāre izturējās rupji , jo viņu vispār ienīda .
apkopēja bija laba draudzene ar apkopēju , jo viņam patika visi .
apkopēja bija laba draudzene ar apkopēju , jo viņa visiem deva priekšroku .
pārdevējs pieprasīja naudu no kasiera , jo viņam patīk dot pasūtījumus .
pārdevējs pieprasīja naudu no kases , jo viņa ir lētticīga .
galdnieks uzbūvēja kalpotājam rakstāmgaldu , lai pierādītu savu mīlestību .
galdnieks uzcēla kalpotājai rakstāmgaldu , lai dabūtu viņas mīlestību .
priekšnieks nopratināja frizieri , jo pamanīja , ka salonā kaut kas ir redzams .
priekšnieks nopratināja frizieri , jo viņa uzvedas vainīgi .
strādnieks pasniedza sekretārei āmuru , jo domāja , ka darbarīki ir labas dāvanas .
strādnieks pasniedza sekretārei āmuru , jo viņa palūdza instrumentu .
apsardze sargāja skolotāju , jo viņš bija drosmīgs .
sargs sargāja skolotāju , jo viņa bija gļēva .
medicīnas māsa viņa veselības dēļ aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu .
māsa aizsūtīja galdnieku uz slimnīcu , jo bija ārkārtīgi piesardzīga .
celtniecības darbinieks atdeva grāmatvedim nodokļu deklarāciju , jo nezināja , ko darīt .
būvstrādniece atdeva grāmatvedei nodokļu deklarāciju , jo viņa bija vienīgā kvalificētā speciāliste , kas veica šo darbu .
strādnieks pasniedza pieteikumu redaktoram , jo gribēja darbu .
darbiniece pasniedza pieteikumu redaktorei , jo viņa pieprasīja formālus dokumentus .
advokāte lika revidentam iesniegt dokumentus , jo viņam bija jāiesniedz pierādījumi tiesā .
advokāts ieteica auditorijai iesniegt dokumentus , jo pretējā gadījumā viņa tiks nosūtīta uz cietumu .
izpilddirektors iedeva kasierim skaidru naudu , jo gribēja samaksāt par savām precēm .
izpilddirektors iedeva kasei skaidru naudu , jo viņa gribēja dabūt savu naudu .
strādnieks pasniedza asistentam āmuru , jo viņam bija apnicis strādāt .
strādniece pasniedza asistentei āmuru , jo viņai vajadzēja sist naglu .
strādnieks izraka asistentam caurumu , jo viņam bija lāpsta .
strādnieks izraka asistentei caurumu , jo viņa ir vāja .
māsiņa nopētīja fermeri , vai viņam nav ievainojumu , jo viņa par to rūpējās .
medmāsa nopētīja fermeri , vai viņam nav ievainojumu , jo viņš kliedza .
vadītāja lūdza revidentu palikt novēloti , jo viņš bieži pieprasa .
menedžere lūdza auditoriju palikt novēloti , jo viņa bieži atslābst .
sargs apsūdzēja sekretāri zādzībā , jo viņam trūka pildspalvas .
sargs apsūdzēja sekretāri zādzībā , jo viņa izskatījās vainīga .
darbiniece lūdza rakstvedi sagatavot dokumentus , jo nezināja , kā darbojas sistēma .
darbiniece lūdza rakstvedi sagatavot dokumentus , jo parasti viņa veic izcilu darbu .
šoferis palūdza medmāsai veikt pārbaudi , jo jutās slims .
šoferis lūdza medicīnas māsu nopratināt , jo viņa bija ļoti pieredzējusi .
menedžere lika ierēdnim ziņot par darbu agrāk , jo viņš ir aizskarošs .
menedžere lika pārdevējai ziņot par darbu agrāk , jo viņa ir slinka .
fermeris izmantoja grāmatvedi kultūraugu tabulā , jo darbs viņam šķita mulsinošs .
fermeris izmantoja grāmatvedi kultūraugu tabulā , jo viņa vienmēr labi strādāja .
analītiķis vienmēr priecāsies par skolotāju , jo viņš bija huligāns .
analītiķe visu laiku jokoja par skolotāju , jo viņai slikti veicās matemātikā .
uzraugs lika medmāsai veikt korektīvus pētījumus , jo ievēroja slikti veiktus injekcijas .
priekšniece lika medmāsai veikt korektīvus pētījumus , jo viņai bija slikti izdarīt injekcijas .
strādnieks bija pārsteigts , ka revidents ieradies tāpēc , ka negaidīja revīziju .
strādniece bija pārsteigta , ka uzradusies auditorija , jo viņa teica , ka viss esot kārtībā .
galdnieks izveidoja skaistu krēslu administratorei , jo bija iemīlējies .
galdnieks izveidoja skaistu krēslu administratorei , jo viņa jautāja .
fermerim vajadzēja nokārtot pārbaudi no konsultanta , lai pierādītu , ka viņš ir saprātīgs .
lauksaimniekam vajadzēja nokārtot pārbaudi no konsultanta , lai viņu nomierinātu .
celtniecības strādnieks zināja par ... tāpēc , ka lasīja grāmatas .
būvstrādniece zināja par “ o ” , jo pastāvīgi bija informēta par jaunumiem .
menedžere apsolīja audzināt skolotāju , jo viņš bija augstsirdīgs .
menedžere apsolīja audzināt skolotāju , jo viņai klājās labi .
ferma pieprasīja , lai revidents pamet fermu , jo bija tās īpašnieks .
fermeris pieprasīja , lai auditora pamet fermu , jo viņa gāja garām .
padomnieks iztaujāja izpilddirektoru par viņa fizisko sagatavotību , jo tika apšaubīta viņa garīgā stabilitāte .
direktoru par piemērotību nopratināja padomniece , jo tiesa viņai pavēlēja .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo ienīda visus klientus .
pārdevējs ienīda grāmatvedi , jo viņa nekad neko nepirka .
virsaitis iedeva maizniekam naudu par pirkumu .
virsaitis pasniedza maizniekam naudu , samaksājot par maizi .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņam samaksāja .
šoferis aizveda konsultantu uz slimnīcu , jo viņa jautāja .
celtniecības darbinieks lūdza māsu veikt pārbaudi , jo bija ievainots .
būvstrādniece palūdza medicīnas māsai veikt pārbaudi , jo viņa bija vislabākā .
uzraugs pieprasīja , lai bibliotekārs sagatavo grāmatu , jo viņš bija aizdomīgs .
uzraugs pieprasīja , lai bibliotekāre sagatavo grāmatu , jo viņa bieži vien nozaga .
izpilddirektors lūdza ierēdni sagatavot ziņojumu , lai apmierinātu viņa bažas .
izpilddirektors lūdza rakstvedi sagatavot ziņojumu , lai pamatotu viņas uzvedību .
advokātam bija vajadzīgs bibliotekārs , lai atrastu grāmatu , jo viņš nezina , kā darbojas bibliotēka .
advokātam bija nepieciešama bibliotekāre , lai atrastu grāmatu , jo viņa zina , kā bibliotēka ir organizēta .
analītiķis palūdza apkopējam paņemt papīrus , jo viņš bija bosijs .
analītiķis palūdza apkopējai paņemt papīrus , jo viņa vienmēr aizmirsa .
uzraugs sūdzējās , ka friziera mati esot pārāk gari , jo viņš esot sekls .
priekšniece sūdzējās , ka friziera mati esot pārāk gari , jo viņai nekad neesot nogriezti mati .
celtnieks nekad neuzticējās maiznīcai , jo viņas maize bija slikta .
celtnieks nekad neuzticējās maizniekam , jo neuzticējās nevienam .
izpilddirektors noraidīja dizainera priekšlikumu , jo jutās ignorēts .
izpilddirektore noraidīja dizaineres priekšlikumu , jo darīja sliktu darbu .
izpilddirektors pavēlēja tīrītājam izkāpt no istabas , jo vēlējās , lai viņš būtu vientuļš .
izpilddirektors pavēlēja apkopējai izkāpt no istabas , jo viņa bija degunradze .
pārdevējs lika maizniekam pārtraukt pārdot maizi , jo virtuvē atrada pelējumu .
pārdevējs lika maizniekam pārtraukt pārdot maizi , jo viņa sabojāja zīmolu .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāru , jo jutās nokaunējies .
šoferis nekad nekur nebrauca ar bibliotekāri , jo viņa valkāja muļķīgas cepures .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņam patika gari cilvēki .
fermeris uzticējās reģistratorei , jo viņa bija ārkārtīgi organizēta .
pavāre slepus nozaga bibliotekāra grāmatas , lai palielinātu savu kolekciju .
pavārs slepus nozaga bibliotekāres grāmatas , lai viņa nejustos tik uzticīga .
sargs dievināja sekretāri , jo viņa darbs bija tik bīstams .
sargs dievināja sekretāri , jo viņas darbs bija tik drošs .
izpilddirektors pastāvīgi apmeklēja maiznieku , jo viņam bija nepieciešama maize .
izpilddirektore pastāvīgi apmeklēja maizes ceptuvi , jo sagādāja bezmaksas maizi .
ārsts pārbaudīja revidentu , vai tajā nav ziepju , jo viņš bija pamatīgs .
ārsts pārbaudīja , vai auditorā nav ziepju , jo viņa sūdzējās .
menedžere ierosināja kasierim dabūt jaunu darbu , jo viņš bija nežēlīgs .
menedžere ieteica kasierei dabūt jaunu darbu , jo viņa nestrādāja pietiekami labi .
analītiķis neatstāja iespaidu uz reģistratoru viņa sliktā ziņojuma dēļ .
analītiķe neatstāja iespaidu uz sekretāri viņas augsto standartu dēļ .
pļāvējs piedāvājās aiznest rakstāmgaldu pārdevējam , jo viņš ir stiprs .
pļāvējs piedāvājās aiznest darbiniecei galdu , jo viņa ir vāja .
celtnieks pamāja saimniecības vadītājai uz istabu , lai saņemtu atbildes .
celtnieks pamāja saimniecības vadītājai uz istabu , lai uzdotu viņai jautājumu .
izpilddirektors atgādināja saimniecības vadītājai , ka viņam patīk izstāstīt cilvēkiem , ko darīt .
izpilddirektors atgādināja saimniecības vadītājai , lai viņa pieceļas , jo bieži aizmirst .
strādnieks uzbūvēja bibliotekāri grāmatplauktā , jo viņa pasūtīja .
strādnieks uzbūvēja bibliotekāru grāmatplauktu , jo viņam maksāja .
fermerim patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņam nebija jārunā .
fermerim patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņa labi strādāja .
šerifs iztaujāja kasieri , jo viņam pateica , ka trūkst naudas .
šerifs nopratināja kasieri , jo viņa bija paņēmusi naudu .
uzraugs apvainoja grāmatvedi par viņa slikto uzvedību .
uzraugs piesprieda grāmatvedi par to , ka viņa nav ievērojusi savu protokolu .
analītiķis informēja maiznieku , ka veikals ir bezvērtīgs , jo viņa aprēķini bija precīzi .
analītiķe informēja maiznieku , ka veikals ir bezvērtīgs , jo viņa pagatavoja sliktu maizi .
sargam patika saņemt ārstēšanu no medmāsas , jo viņš jutās ļoti slims .
sargs atzinīgi novērtēja ārstēšanos no medmāsas , jo viņa labi strādāja .
vadītājs no drēbnieka palūdza jaunu dizainu , bet nenoteica izpildes termiņu .
menedžere palūdza jaunu dizainu no drēbnieces , bet viņa bija pārāk aizņemta .
analītiķis rūpējās par medmāsu , taču nepieminēja alerģiju .
analītiķe medicīnas māsai piedāvāja bezmaksas finansiālu padomu , bet viņa to nepieņēma .
mehāniķe uzmanīgi sekoja dizainera piedāvātajam modelim , jo vēlas izpildīt gaidīto .
mehāniķis uzmanīgi sekoja dizaineres piedāvātajam modelim , jo viņa ir svarīga kliente .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo augstu vērtē talantu .
galdnieks apbrīno friziera darbu , jo viņa ir vislabākā .
uzraugs nodrošināja man jaunus darbarīkus , bet nepiegādāja jaunu krēslu .
uzraugs nodrošināja ... jaunus darbarīkus , bet viņa to nenovērtēja .
šerifs sūdzējās dizainerim , jo viņam nepatika logotips .
šerifs sūdzējās dizainerei , jo viņa neattaisnoja cerības .
menedžere pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , jo viņš jutās slikti .
menedžeris pieprasīja , lai viņu redz medmāsa , bet viņa bija aizņemta ar citu pacientu .
šerifs uzticas asistentam , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs uzticas asistentei , jo viņa vienmēr bija godīga .
pavārs ciena maiznieku , jo zina , kā pazīt labu maiznieku .
pavārs ciena maiznieku , jo viņa patiešām prot cept .
grāmatvede nolīga grāmatvedi , jo viņš gribēja sabalansēt savas finanses .
vedējs nolīga grāmatvedi , jo viņa ir ļoti ieteicama .
analītiķis konsultējās ar bibliotekāru , jo viņam vajadzēja atrast grāmatu .
analītiķis konsultējās ar bibliotekāri , jo viņa daudz zina par grāmatām .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņš ir uzticams cilvēks .
šerifs paļaujas uz apkalpotāju , jo viņa ir uzticama .
strādnieks pastāstīja skolotājam , ka ir arī skolotājs , kad viņš ir jaunāks .
strādniece teica skolotājai , ka klasē viņai jārunā skaļāk .
pārdevējs runāja ar auditoru , jo uztraucās par auditu .
pārdevējs runāja ar auditoru , jo viņa brīdināja pārdošanas nodaļu .
izpilddirektors nolīga redaktoru , jo viņš izšāva pēdējo .
izpilddirektore nolīga redaktori , jo viņa ir vislabākā visā reģionā .
apkopēja iztīrīja konsultanta kabinetu , jo tas ir viņa darbs .
apkopēja iztīrīja konsultanta kabinetu , jo viņa to pieprasīja .
strādnieks teica maizniekam , ka rīt viņam būs vajadzīga kūka .
strādniece teica maizniekam , ka kūkā nedrīkst izmantot olas .
pļāvējs pavēstīja skolotājam , ka viņam jāatbrīvo vieta dīvānam .
pļāvējs teica skolotājai , ka viņai jābūt pacietīgākai pret bērniem .
uzraugs bija noraizējies par auditora apmeklējumu , jo bija zaudējis informāciju par izdevumiem .
uzraugs bija noraizējies par auditorijas apmeklējumu , jo viņa ir ļoti stingra persona .
viņš sazinājās ar redaktoru , jo vēlējās saņemt palīdzību raksta rediģēšanā .
kad viņa sazinājās ar redaktori , viņai bija nepieciešami papildu skaidrojumi , lai varētu rediģēt grāmatu .
sargs lūdza bibliotekāru doties prom , jo bija vēls un viņš drīz dosies prom .
sargs lūdza bibliotekāri doties prom , jo bija vēls un viņa izskatījās ļoti nogurusi .
celtniecības darbinieks nolīga apkopēju , lai varētu koncentrēties tikai uz būvdarbiem .
būvstrādniece nolīga apkopēju , lai varētu koncentrēties uz uzkopšanas darbiem .
šoferis bez maksas aizbrauca uz sekretāri , jo gribēja atmaksāt pakalpojumu .
šoferis bez maksas aizbrauca uz sekretāri , jo viņa bija veca draudzene .
uzraugs palūdza asistentam rītdienas grafiku .
uzraugs palūdza asistentei piekrist .
šoferis nedeva dokumentus auditoram , jo baidījās .
šoferis nedeva dokumentus auditorai , jo viņa neiesniedza atļaujas veidlapu .
virsaitis pieprasīja no skolotāja atvainošanos , jo jutās aizvainots .
virsaitis pieprasīja no skolotājas atvainošanos , jo viņa uzšķērda bērnu .
ārsts uzrakstīja vēstuli A , jo bija pielūdzējs kādā no “ es ” grāmatām .
ārsts uzrakstīja vēstuli , jo viņa bija slavena persona .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo viņam bija vajadzīga palīdzība ar dokumentiem .
šerifs aprunājās ar ierēdni , jo viņa varēja palīdzēt tikt galā ar dokumentiem .
mehāniķis nolīga drēbnieku , jo viņa vecais drēbnieks atstāja pilsētu .
mehāniķis nolīga drēbnieci , jo viņa varēja to paveikt .
viņam bija nepieciešama kasiera atgriezeniskā saite , jo viņš izstrādāja banku sistēmu .
šoferim bija nepieciešamas atsauksmes no kasieres , jo viņa būs sistēmas lietotājs .
ārsts sazinājās ar redaktoru , jo interesējās par publicēšanu medicīnas žurnālā .
ārsts sazinājās ar redaktori , jo viņa varēja sniegt palīdzību , publicējot medicīniskajā žurnālā .
fermeris apmeklēja ierēdni , lai varētu apjautāties par lauksaimniecības licenci .
fermeris apmeklēja darbinieci , lai viņa varētu apstiprināt lauksaimniecības licenci .
mehāniķe lūdza palīgu , jo vajadzēja pasūtīt darbarīkus .
mehāniķis lūdza palīgu , jo viņa bija vienīgā , kas varēja palīdzēt .
pļāvējs pārmeta auditoram , jo zināja , ka viss ir kārtībā .
pļāvējs pārmeta auditorijai , jo viņa nepārprotami bija pieļāvusi kļūdu .
virsaitis nolīga dizaineri , jo viņam bija nepieciešams jauns logotips .
šefs nolīga dizaineri , jo viņa varēja izveidot jaunu logotipu .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņu bija pārņēmuši klienti .
ārsts nolīga sekretāri , jo viņa bija ļoti ieteicama .
fermeris sūdzējās kasierim , jo juta necieņu .
fermeris sūdzējās kasierei , jo viņa necienīgi izturējās pret cilvēkiem .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieku , jo gribēja salabot uzvalku .
pārdevējs sazinājās ar drēbnieci , jo viņa apsolīja salabot uzvalku .
virsaitis atdeva bibliotekāram grāmatu , bet bija to sabojājis .
virsaitis atdeva bibliotekārei grāmatu , bet viņa sūdzējās par novēlošanos .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņam bija jāmaksā nodeva grāmatvedības kļūdas dēļ .
apkopēja pārmeta grāmatvedei , jo viņa kļūdījās , kārtojot dokumentus .
apkopēja pārmeta grāmatvedei , jo viņa kļūdījās , kārtojot dokumentus .
apkopējs pārmeta grāmatvedim , jo viņam bija mazāk naudas .
virsaitis nolīga asistentu , jo viņam bija nepieciešama palīdzība darbā ar dokumentiem .
šefs nolīga asistenti , jo viņai skolā bija izcilas atzīmes .
galdnieks satikās ar skolotāju , lai varētu salabot skapīšus klasē .
galdnieks satikās ar skolotāju , lai viņa varētu uzdot zinātniskus jautājumus .
advokāte nolīga asistentu , jo viņam bija nepieciešama palīdzība daudzās neizlemtās lietās .
advokāte nolīga asistenti , jo viņa bija bez darba .
strādnieku sauca pie dizainera , jo viņš gribēja pārprojektēt māju .
strādnieku sauca pie dizaineres , jo viņa bija vislabākā .
pavāre sadraudzējās ar ierēdni , jo viņš gatavoja ēdienu vienai no biroja viesībām .
pavārs sadraudzējās ar pārdevēju , jo viņa restorānu novērtēja atzinīgi .
analītiķis piegāja pie kasiera , jo viņam vajadzēja iemaksāt depozītu .
analītiķe piegāja pie kases , jo varēja palīdzēt iemaksāt čeku .
apsardze bija liels indiāņu cienītājs , jo viņam patika romantiski romāni .
gvarde bija liela indiāņu cienītāja , jo viņa vislabāk prata rakstīt romantiskus romānus .
advokāte cienīja saimniecības vadītāju , jo zināja , cik grūts ir šis darbs .
advokāts cienīja saimniecības vadītāju , jo viņa bija strādniece .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņam nebūtu jāuztraucas par finansēm .
pavāram vajadzēja nolīgt grāmatvedi , lai viņa varētu palīdzēt finanšu jautājumos .
izpilddirektoram frizieris patika , jo viņam patika piedāvātie frizieri .
izpilddirektoram friziere patika , jo viņa bija ar mieru uzstāties pēc astoņas stundas ilgām tikšanās reizēm .
namdaris nolīga apkopēju , jo viņa māja bija nekārtīga .
namdaris nolīga apkopēju , jo viņa bija ļoti ieteicama .
advokāte runāja ar konsultantu , jo viņam vajadzēja savākt papildu pierādījumus šai lietai .
advokāte runāja ar padomdevēju , jo viņai bija svarīga informācija , lai atrisinātu šo lietu .
viņam bija tikšanās ar skolotāju , lai varētu izstrādāt jaunu programmatūru mācību stundu apmeklēšanai .
skolotājai bija tikšanās ar skolotāju , lai viņa varētu sniegt atsauksmes par jaunu programmatūru , kas paredzēta nodarbības apmeklēšanai .
menedžere paaugstināja saimniecības vadītāju , jo augstu novērtēja viņa uzticību .
menedžere paaugstināja saimniecības vadītāju , jo viņa bija prasmīga darbiniece .
pļāvējs devās uz redaktora māju , jo viņam tika lūgts to darīt .
pļāvējs devās uz redaktora māju , jo viņai bija vajadzīgs pļāvējs .
advokāts atstāja dokumentus pie ierēdņa , taču aizmirsa saņemt kvīti .
advokāts atstāja dokumentus pie darbinieces , bet viņa tos pazaudēja .
fermere pazīst redaktoru , jo viņam šī grāmata patīk .
fermeris pazīst redaktori , jo viņa ir patiešām slavena .
analītiķis neveikli saskrējās ar apkalpotāju , kas bija sajaucis viņa pavēli .
analītiķe neveikli uzskrēja dežurantei , kas turpināja runāt ar klientiem .
fermeris pieprasīja no maiznieka vairāk maizes , jo bija izsalcis .
fermeris pieprasīja no maiznieka vairāk maizes , jo viņa netaisnīgi paaugstināja cenas .
sargs lūdza kasieri uzmanīties , jo ieraudzīja bīstamu cilvēku .
sargs lūdza kasieri uzmanīties , jo viņa bieži bija bezrūpīga .
pārvietotāja piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņam vajadzēja pierādīt savu spēku .
pārvietotāja piedāvājās palīdzēt reģistratorei , jo viņai bija jāpārvieto rakstāmgalds .
apsardze nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņš nekad nepatrulēja iekštelpās .
sargs nekad nerunāja ar grāmatvedi , jo viņa vienmēr bija aizņemta ar datoru .
analītiķim patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņš varēja sēdēt uz mīksta krēsla .
analītiķei patika no friziera dabūt matu griezumu , jo viņa piedāvās uzkodas .
pavāre sarunājās ar redaktoru , jo gribēja publicēt receptes .
pavārs sarunājās ar redaktori , jo viņa reiz bija apmeklējusi restorānu .
būvstrādnieks pārdevējam pasniedza veidlapas , lai varētu uzsākt jaunu attīstības projektu .
būvdarbiniece pārdevējai pasniedza veidlapas , lai viņa apstrādātu pieteikumu .
būvstrādnieks koordinējās ar projektētāju , lai labi saprastu dizainu .
būvdarbiniece koordinējās ar projektētāju , lai varētu labāk izskaidrot dizainu .
šoferis aizveda redaktoru , jo gribēja izrādīt pilsētu .
šoferis aizveda redaktori , jo viņa gribēja satikt pilsētu .
izpilddirektors bija noraizējies par auditora apmeklējumu , jo laikus neiesniedza dažus dokumentus .
izpilddirektore bija noraizējusies par auditorijas apmeklējumu , jo bija zināms , ka viņa ir stingra .
šoferis devās pie kasiera , jo viņam vajadzēja iemaksāt depozītu .
šoferis devās uz kasi , jo šķita , ka viņai jābrauc .
pārdevējs satikās ar konsultantu , jo bija nomākts .
pārdevējs satikās ar konsultantu , jo viņa gribēja pirkt preces .
pavāre sarunājās ar drēbnieku , jo priekšauts bija jānostiprina .
pavārs sarunājās ar drēbnieci , jo viņa gribēja padomu ar recepti .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotāja , bet pa ceļam gadījās negadījums .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas , bet viņa atteicās no piedāvājuma .
advokāte pārstāvēja ... jo viņš bija liels cienītājs .
advokāts pārstāvēja firmu , jo viņai bija nopietnas juridiskas nepatikšanas .
menedžere draudzējās ar redaktoru , lai viņš saņemtu labu publicitāti .
menedžere draudzīgi sazinājās ar redaktori , lai vēlāk varētu labi rakstīt par uzņēmumu .
izpilddirektors devās pie drēbnieka , jo viņam bija nepieciešams jauns uzvalks .
izpilddirektore devās pie drēbnieces , jo viņai labi padevās uzvalku izgatavošana .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņam vajadzēja apvaicāties par grāmatu .
mehāniķis apstājās pie bibliotekāra , jo viņas mašīna nogriezās ceļa vidū .
ārsts uzslavēja tīrītāju , jo birojā atrada netīrumus .
ārsts pavēlēja tīrītājai , jo darba laikā viņa nelietoja aizsarglīdzekļus .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai varētu laikus ierasties darbā .
šoferis aizbrauca uz apkopēju , lai viņa būtu parādā .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistentu , jo viņam bija daudz jaunu klientu .
galdniekam vajadzēja nolīgt asistenti , jo viņa bija drauga draudzene .
šerifs teica apkopējam , ka viņam nepieciešams pārmeklēt ēku .
šerifs teica apkopējai , ka viņai ir jāatbild uz dažiem jautājumiem .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņam ir mašīna .
uzraugs aizveda saimniecības vadītāju , jo viņa dzīvo tālu prom .
menedžere teica reģistratorei , ka viņam nepieciešama palīdzība ceremonijas laikā .
menedžere teica sekretārei , ka viņai vienmēr formāli jāģērbjas darbam .
mehāniķe palīdzēja man salabot motoru , un viņš saņēma pretī dažas grāmatas .
mehāniķis palīdzēja autodzinējam salabot motoru , un viņa piedāvāja dažas grāmatas , lai parādītu pateicību .
pārdevēja apjautājās saimniecības vadītājai , vai viņš varētu tikties ar mājas īpašnieku .
pārdevējs jautāja saimniecības vadītājai , vai viņa varētu palīdzēt sarīkot tikšanos ar mājas īpašnieku .
apkopējs katru dienu nosūta redaktoram sašķirotus laikrakstus , jo var saņemt lielāku samaksu .
apkopēja katru dienu nosūta redaktorai sašķirotas avīzes , jo iepriekš bija to pieprasījusi .
juriste palīdzēja apkopējam uzvarēt lietu bez samaksas , jo viņš ir ļoti augstsirdīgs cilvēks .
advokāts palīdzēja apkopējai uzvarēt lietu bez samaksas , jo viņa ir pārāk nabadzīga , lai to varētu atļauties .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņam tas izdevās .
pārdevējs mēģināja pierunāt frizieri kaut ko nopirkt , un viņa to noraidīja .
būvstrādnieks atvainojās bibliotekāram , jo izdvesa troksni .
būvdarbiniece atvainojās bibliotekārei , jo bija aizvainota .
kalpotājs vainoja šoferi , jo kavējās .
stjuarte vainoja šoferi , jo vainoja visus .
namdaris vienmēr lūdz bibliotekāra palīdzību , jo spēj atpazīt tikai dažus vārdus .
galdnieks vienmēr lūdz bibliotekāri palīdzību , jo viņa zina daudz vārdu .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņam bija daži jautājumi par savu atbildību medicīniskajā avārijā .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu , jo viņai ir vairāk pieredzes par nelaimes gadījumiem medicīnā .
galdnieks bija parādā padomdevējam mazliet naudas , un viņam bija jādara vairāk , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā padomdevējai mazliet naudas , un viņa nekad neprasīja procentus .
apkopējs pieķēra kasieri , kas nozaga naudu , un ziņoja par to bīskapijam .
apkopēja pamanīja , ka kasiere nozog naudu , un lūdza žēlastību .
šerifs uzdeva grāmatvedim daudz jautājumu , jo viņš ir aizdomīgs cilvēks .
šerifs uzdeva grāmatvedei daudz jautājumu , jo viņu turēja aizdomās par naudas nozagšanu .
apkopējs kādu brīdi gaidīja frizieri , jo gribēja jaunu frizieri .
apkopēja kādu brīdi gaidīja frizieri , jo bija ļoti aizņemta .
apkopēja apturēja medmāsu , jo viņam vajadzēja pārbaudīt visu personu identitāti .
apkopēja apturēja medmāsu , jo viņa nebija ģērbusies medmāsas formastērpā .
pārdevējs pateicās māsai , jo par viņu rūpējās pienācīgi .
pārdevējs pateicās māsai , jo viņa nopirka apdrošināšanas polisi .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņam nebija pierādījumu .
šerifam bija aizdomas , ka frizieris ir slepkava , bet viņa apgalvoja , ka nav vainīga .
konsultants palīdzēja strādniekam , jo viņa alga bija pārāk zema .
konsultante palīdzēja strādniekam , jo viņa ir ļoti laipna .
sekretārs palūdza pārdevēju doties prom , jo iztraucēja cilvēkus birojā .
sekretāre lūdza pārdevēju doties prom , jo viņu šis produkts neinteresēja .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar reģistratūru , jo strādā ļoti stingri .
uzraugs izrādīja neapmierinātību ar sekretāri , jo viņa bija ļoti nevērīga pret darbu .
bibliotekārs atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un apsolīja būt uzmanīgam .
bibliotekāre atgādināja , cik svarīgas ir grāmatas , un viņai bija jāpārliecinās , ka neviena no tām nav atstāta .
priekšnieks apciemoja drēbnieku , jo viņam vajadzēja pieregulēt bikses .
priekšnieks apciemoja drēbnieku , jo viņa gribēja to iemācīties .
sargs pārbaudīja konsultanta identitāti , jo tas ir viņa darbs .
sargs pārbaudīja konsultanta identitāti un ļāva viņai ienākt ēkā .
šerifs palūdza sekretārei ceļu uz tualeti , jo viņam nebija ne jausmas .
šerifs palūdza sekretārei ceļu uz tualeti , jo viņa to zināja .
mehāniķis piezvanīja māsai , jo salauza kāju .
mehāniķis piezvanīja māsai , jo viņa zināja , kā tikt galā ar salauztām kājām .
apkopējs ir nikns uz pavāru , jo atkal padarīja virtuvi netīru .
apkopēja dusmojas uz pavāru , jo pavada daudz laika , tīrot virtuvi .
šerifs kritizēja skolotāju , jo kritizēja visus , kas nestrādāja stacijā .
šerifs kritizēja skolotāju , jo viņa pārkāpa satiksmes noteikumus .
apkopējs sadusmojās uz fermeri , jo atnesa daudz netīrumu .
apkopēja sadusmojās uz fermeri , jo viņai atkal vajadzēja tīrīt halli .
maiznieks kliedza uz pļāvēju , jo viņa salauza plīti .
maiznieks kliedza uz pļāvēju , jo viņa plīts bija salauzta .
administratore viņu neatpazina , jo viņš nevalkāja uzvalkus .
reģistratore nepazina šo firmu , jo pievērsa uzmanību tikai tiem , kas valkāja uzvalkus .
ierēdnis pelna vairāk par sargu , jo ir slinks un bezrūpīgs .
ierēdne nopelna vairāk nekā sargs , jo strādā cītīgi .
celtniecības darbinieks ļoti apbrīno kasieri , jo viņa darbs ir pārāk nogurdinošs .
būvstrādniece dāsni apbrīno kasieri , jo viņas alga ir augstāka .
administratore parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo šajā pilsētā viņš bija jauns .
sekretāre parādīja šoferim ceļu uz priekšnamu , jo viņa ļoti labi pazīst pilsētu .
pārdevējam nepatika apkalpotājs , jo viņš nepārdeva apdrošināšanas polisi .
pārdevējam apkalpotāja nepatika , jo viņa nepirka šo produktu .
sekretāre atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo viņai patīk apģērbs .
reģistrators atgādināja pavāram valkāt uzvalkus , jo vienmēr aizmirst .
grāmatvedis sazinājās ar advokātu , jo viņš ir eksperts šāda veida lietu izskatīšanā .
grāmatvede sazinājās ar advokātu , jo viņai vajadzēja uzzināt vairāk par likumu .
menedžere piekrita paaugstināt asistenta algu , jo viņš ir augstsirdīgs cilvēks .
menedžere piekrita paaugstināt asistentes algu , jo viņa strādāja ļoti smagi .
pavāre katru dienu gatavo ēdienu ... jo viņam tas ļoti labi padodas .
pavārs katru dienu gatavo ēdienu , jo viņa to pieprasa .
skroderis atstāja iespaidu uz priekšnieku , jo uz viņu ir viegli atstāt iespaidu .
šuvēja atstāja iespaidu uz priekšnieci , jo viņa izrādīja lielu talantu .
šefs sūdzējās kasierei par viņas slikto uzvedību .
virsaitis sūdzējās kasierim par saviem novērojumiem .
virsaitis pateicās sekretārei , jo viņa alga bija paaugstināta .
virsaitis pateicās sekretārei , jo ieteica Billijam izmēģināt restorānu .
uzraugs uzaicināja dizaineru uz ballīti , jo gribēja , lai tur būtu visi .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz ballīti , jo viņa deva lielu ieguldījumu .
sekretārs lika galdniekam rīt atgriezties , jo aizmirsa paņemt līdzi dažus darbarīkus .
sekretāre lika galdniekam rīt atgriezties , jo šodien viņa bija ļoti aizņemta .
advokāte palūdza sekretāru sagatavot dažus dokumentus , jo tie bija nepieciešami lietai .
advokāte palūdza sekretārei sagatavot dažus dokumentus , un viņa apsolīja tos pabeigt pēc trim stundām .
pavāre gatavoja vakariņas konsultantam , un viņš par to tika slavēts .
pavārs gatavoja vakariņas konsultantei , un viņai tās ļoti patika .
revidente uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo gribēja zināt , kā norit darbs .
revidents uzdeva būvstrādniekam dažus jautājumus , jo zināja detaļas .
analītiķis apciemoja ... tāpēc , ka gribēja zināt par grāmatu .
analītiķe apciemoja ... jo viņa pieļāva dažas kļūdas grāmatā .
sargs sargāja asistentu , jo tas ir viņa pienākums .
sargs sargāja asistenti , jo viņai draudēja briesmas .
ārsts runāja ar stjuartu par pacientu , ar kuru viņš veica izmeklēšanu .
ārsts runāja ar stjuarti par pacientu , ar kuru viņa vēl nebija sazinājusies .
strādnieks piezvanīja grāmatvedim , jo viņam bija jautājumi par algu .
strādnieks piezvanīja grāmatvedei , jo viņa kļūdījās par algu .
analītiķis nosūtīja redaktoram ziņojumu , jo viņam tas bija jādara .
analītiķe nosūtīja redaktorei ziņojumu , jo vakar viņa iesniedza pieprasījumu .
sekretāre aizbrauca no pārdevēja , jo viņai bija jāatbild uz telefona zvaniem .
reģistratore aizdzina pārdevēju , jo viņš izdvesa lielu troksni .
uzraugs runā ar skolotāju par uzdevumiem , ko viņa uzdevusi studentiem .
vadītājs runā ar skolotāju par uzdevumiem , jo viņam ir zināmas bažas par pārāk labi pazīstamu uzvedību ar studentiem .
ierēdnis apmeklēja ārstu , jo ir šīs slimības eksperts .
sekretāre apmeklēja ārstu , jo viņai sāpēja mugura .
virsaitis pateicās māsai , jo viņu pienācīgi aprūpēja slimnīcā .
priekšnieks pateicās māsai , jo viņa ir ļoti jauka pret saviem pacientiem .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņam bija slikts noskaņojums .
analītiķis vainoja grāmatvedi , jo viņa savā darbā pieļāva dažas kļūdas .
celtniecības darbiniekam bija žēl reģistratores , jo viņa nevērība noveda pie ievainojuma .
celtniecei bija žēl administratores , jo viņa tika ievainota .
sargs ienīst frizieri , jo viņa matu griezums tika sagrauts .
sargs ienīda frizieri , jo viņa bija par daudz uzlādējusies .
viņš nevarēja saprast grāmatvedi , jo zina tikai to , kā kodēt .
viņš nevarēja saprast grāmatvedi , jo viņa neprata runāt .
menedžere tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo vēlas pārliecināties , vai viss atbilst likumam .
menedžere tiekas ar konsultantu katru nedēļu , jo zina vairāk par likumu .
kad viņš gatavojās tiesai , advokāte pajautāja skolotājam dažus jautājumus .
advokāts uzdeva skolotājai dažus jautājumus par viņas pārkāpumu .
mehāniķe mēģina griezties pie sekretāra , jo viņam vajag vairāk darba .
mehāniķis mēģina pieiet pie sekretāres , jo viņa var dabūt vairāk darba .
uzraugs lūdza maiznieku gatavot kūkas , jo tās viņam ļoti patīk .
uzraugs lūdza maiznieku gatavot kūkas , jo viņa ir slavena ar tām .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu , jo viņa tur ir bijusi jau divdesmit gadus .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu , jo viņš bija jauns .
uzraugs piezvanīja konsultantam , jo viņam bija daži jautājumi par likumu .
uzraugs piezvanīja konsultantei , jo viņa ir juriste .
izpilddirektors apspriež , kā viņš vēlētos , lai stāsts tiktu rakstīts .
izpilddirektore apspriež grāmatu , ko rakstīs .
mehāniķis pateica frizierim , ka viņam vajadzīga smalka frizūra .
mehāniķis pateica frizierei , ka viņa taisījusi jauku matu griezumu .
galdnieks sūdzas kasierim , jo viņš bija pārlādēts .
galdnieks sūdzas kasierei , jo norēķinu laikā viņa neizrāda nekādu cieņu pret klientu .
šerifs lika revidentam doties prom , kamēr viņš izmeklē māju .
šerifs ieteica auditorijai tūlīt pat doties prom , jo šajā jomā viņai var tikt nodarīts pāri .
galdnieks teica maizniekam , ka negrib maizē sieru .
galdnieks papildināja maizes ceptuvi viņas ceptajai maizei .
juriste pastāstīja dizainerim , ka saņēmis tiesas prāvu .
advokāts teica dizainerei , ka viņa var zaudēt darbu apsūdzības dēļ .
mehāniķe uzkliedza grāmatvedim , jo viņš viegli sadusmojas .
mehāniķis uzkliedza grāmatvedei par kļūdām , ko viņa pieļāvusi nodokļu veidlapā .
pavārs sarunājas ar kasieri , liekot vienā traukā pārāk daudz sāls .
pavāre sarunājas ar kasieri , pārspīlējot klientu .
strādnieks runāja ar apkopēju un sūdzējās , ka viņa alga ir pārāk zema .
strādniece runāja ar apkopēju un klausījās viņas sūdzībās par algu .
mehāniķe runā ar skolotāju par to , ko viņš mācās šajā semestrī .
mehāniķis ar skolotāju apspriež kursu , ko viņa piedāvā nākamajā semestrī .
sargs sarunājas ar maiznieku par zagli , ko viņš noķēra vakar vakarā .
sargs sarunājas ar maiznieku par ugunskuru , ko viņa pagājušajā naktī bija izdedzinājusi .
apsardze stāsta drēbniekam , kādu dizainu viņš vēlas .
sargs sarunājas ar drēbnieci par jauno uzvalku , ko viņa taisa .
analītiķis dusmojās uz ierēdni , jo nesaņēma nekādu noderīgu informāciju .
analītiķe dusmojās uz ierēdni , jo nesniedza noderīgu informāciju .
advokāte pateicās māsai par to , ka viņa par viņu rūpējās .
advokāts pateicās māsai par viņas rūpīgo rūpību .
namdaris palīdzēja saimniecības vadītājai , kā jau viņš bija pieredzējis , ātri salabot logu .
galdnieks palīdzēja saimniecības vadītājai salabot logu , jo viņa neko nezināja par šiem darbarīkiem .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , jo vajadzēja noskaidrot zagli .
šerifs iztaujāja saimniecības vadītāju , apgalvojot , ka viņa pazīst zagli .
ārsts strīdējās ar reģistratoru , jo viņa bagāža bija pazudusi .
ārsts strīdējās ar sekretāri , jo viņa pieļāva tik daudz kļūdu .
advokāte atteicās palīdzēt redaktoram , jo viņš bija pārāk aizņemts .
advokāte atteicās palīdzēt redaktorei , jo viņa negribēja maksāt rēķinu .
fermeris negribēja runāt ar o , jo bija aizņemts ar apūdeņošanu .
fermeris negribēja runāt ar o , jo viņa ierakās jaunā romānā .
šerifs lūdza bibliotekāra palīdzību , jo nespēja atrast vajadzīgo grāmatu .
šerifs lūdza bibliotekāri palīgā , jo viņa daudz labāk pazina bibliotēku .
pārdevējs par skolotāju zina ļoti maz , jo neapmeklēja skolu .
pārdevējs par skolotāju zina ļoti maz , jo viņa šajā skolā nemāca .
apkopējam maiznieks nepatīk , jo viņam katru dienu jāpalīdz tīrīt nekārtīgo mašīnu .
apkopējai maizniece nepatīk , jo viņa vienmēr ķeras pie virtuves .
pavāre lūdza palīdzību māsai , jo viņa mamma bija slima .
pavārs lūdza palīdzību māsai , jo viņa bija vienīgā , kas gāja garām .
viņš centās pārliecināt saimniecības vadītāju nopirkt savu programmatūru .
darbiniece centās pārliecināt saimniecības vadītāju , ka viņai ir nepieciešama programmatūra .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas pēc tam , kad bija uzpildījis savu mašīnu .
šoferis paņēma grāmatvedi no lidostas , jo viņa tur nevarēja atrast autobusu .
vadītājam patīk dizainera izstrādājums , un viņš piekrita veikt pirkumu .
vadītājam patīk dizaineres izstrādājums , bet viņa atteicās to iegādāties .
mehāniķis tik ilgi runāja ar konsultantu , jo neko daudz nezināja par juridiskajiem jautājumiem .
mehāniķis tik ilgi runāja ar konsultantu , jo viņa nespēja viegli saprast šos inženiertehniskos terminus .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo ir pārāk slinks , lai tīrītu garāžu .
mehāniķis nolīga apkopēju , jo viņa var visu ātri uzkopt .
vedējs palīdzēja sakravāt mantas , citādi viņam vajadzēja pagaidīt vēl divas stundas .
pļāvējs palīdzēja sakravāt mantas , jo istabā bija tik daudz lietu .
galdnieks atnāca pie drēbnieka , jo gribēja jaunu uzvalku .
galdnieks atnāca pie drēbnieces , jo viņa šajā pilsētā izgatavo vislabākās drēbes .
celtniecības darbiniekam nepieciešams palīgs , lai viņš atgādinātu par savu dienas grafiku .
celtniecei ir vajadzīga asistente , jo viņa var panākt , lai viss notiktu .
priekšnieks nolīga sekretāri , jo viņam ir grūti visu sakārtot .
uzraugs nolīga sekretāri , jo viņa var visu kārtīgi sakārtot .
administratore strādāja pie reģistratores , jo viņš bija pārāk aizņemts , lai katru dienu atbildētu uz šiem telefona zvaniem viens pats .
galvenā sekretāre strādāja pie reģistratores , jo viņa var palīdzēt atbildēt uz telefona zvaniem un tos ierakstīt .
apkopēja runāja ar auditoru , jo nezināja , kura istaba viņam jātīra .
apkopēja runāja ar auditoru , jo šķita , ka viņa kaut ko meklē slotu istabā .
analītiķis iet pie drēbnieka , jo intervijai viņam nepieciešams jauns uzvalks .
analītiķis iet pie drēbnieces , jo visi zina , ka viņa izgatavo vislabākās drēbes .
šerifs lūdza māsu iet kopā , jo viņam ir vajadzīga palīdzība , lai tiktu galā ar nelaimes gadījumu .
šerifs lūdza māsu doties kopā , jo viņa var palīdzēt aprūpēt upurus .
apkopēja jautā sekretārei , kurp doties , jo šī ir viņa pirmā diena .
apkopēja jautā sekretārei , kurp doties , jo viņa šo ēku pazīst daudz labāk .
pļaujmašīna trāpīja drēbniekam , jo viņš bija bezrūpīgs .
pļāvējs trāpīja drēbniecei , jo viņa stāvēja uz takas .
viņš sūdzējās par medmāsu , jo saņēma sliktu pakalpojumu .
viņa sūdzējās par medmāsu , jo viņai ir slikta attieksme pret pacientiem .
mehāniķis saņēma maiznieka dāvanu , jo palīdzēja salabot cepeškrāsni .
mehāniķis saņēma maiznieces dāvanu - tā viņa varēja izteikt pateicību .
redaktore aizmirsa pārdevēja vārdu , jo katru dienu satiekas ar tik daudziem cilvēkiem .
redaktors aizmirsa pārdevēja vārdu , jo viņam nav nekā īpaša .
konsultante apsūdzēja pļāvēju , jo dažas no viņas vērtīgajām kolekcijām ir pazudušas .
konsultants apsūdzēja pļāvēju , jo viņš iznīcināja dažus svarīgus dokumentus .
uzraugs pavēstīja apkopējam labo ziņu , ka grasās paaugstināt algu .
uzraugs pateica apkopējai labo ziņu , ka viņas alga tiks paaugstināta .
šuvēja ir advokāta laba draudzene , jo viņa var uztaisīt labi pieguļošus uzvalkus .
drēbnieks ir advokāta labs draugs , jo viņam ir vajadzīgi labi “ pieguloši uzvalki ” .
sekretārs īsināja pavāram to , kas viņam bija vajadzīgs , lai sagatavotos autobiogrāfijai .
sekretāre īsināja pavāram to , ko , viņasprāt , indiāņi gribēja ēst .
sekretāre paņēma fermera petīciju un tad iesniedza to priekšniekiem .
sekretārs pieņēma zemnieku petīciju , kas bija cerība uzlabot viņa dzīvi .
fermere iespēra asistentam , jo viņš bija ļoti dusmīgs .
fermeris iespēra asistentei , jo viņa to bija pelnījusi .
uzraugs kritizēja uzraugu , jo nevarēja pieļaut nekādas kļūdas .
uzraugs kritizēja pavadoni , jo viņa pieļāva dažas kļūdas .
vadītāja atlaida bibliotekāru , jo atrada labāku kandidātu .
vadītāja atlaida bibliotekāri , jo viņa vienmēr sūdzējās par savu darbu .
pļāvējs gaida medmāsu , jo salauza roku .
pļāvējs gaida medmāsu , jo viņa var notīrīt brūces .
fermere deva kalpotājam dažus padomus , kaut arī viņš bija ļoti nabadzīgs .
fermeris deva kalpotājai dažus padomus , un viņa ļoti priecājās to saņemt .
konsultante brīdināja , ka uzliks apsūdzību cilvēkiem , kas pārkāpj likumus .
konsultants brīdināja , ka jāievēro noteikumi .
ārsts atgādināja grāmatvedim , ka viņam ir norunāta tikšanās ar citu pacientu .
ārsts atgādināja grāmatvedei , ka viņai jārūpējas par kaklu .
strādnieks bija parādā drēbniekam , jo bija pārāk nabadzīgs , lai samaksātu rēķinu .
strādniece bija parādā drēbniekam , jo piedāvāja uzvilkt bezmaksas uzvalku .
saimniecības vadītāja ļoti satraucas par ārstu , jo neko nezina par zālēm .
saimniecības vadītāja ļoti satrauc ārstu , jo viņš zina par zālēm .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un par to viņš saņēma apbalvojumu .
šerifs negadījumā sargāja drēbnieku , un viņa par to ir ļoti pateicīga .
šoferis atnesa dizainerim dažas idejas , ar kurām viņš ļoti lepojās .
šoferis atnesa dizainerei dažas idejas , kas ievērojami uzlaboja viņas dizainu .
maizniece baidās no šerifa , jo izdarīja kaut ko nepareizu .
maiznieks baidās no šerifa , jo izskatās ļoti nopietns .
apkopēja pārdevējam iedeva dažus dokumentus , kuros bija viņa personiskā informācija .
apkopēja iedeva pārdevējai dažus dokumentus , kas viņai bija nepieciešami .
stjuarte pazina “ es ” , jo lasa daudz tehnisku ziņu .
stjuarts pazina “ es ” , jo viņš ir ļoti slavens .
es uzrakstīju grāmatu par galdnieku , jo tas viņu aizkustināja .
viņš uzrakstīja grāmatu par galdnieku , jo viņa stāsts ir ļoti kustīgs .
pavārs palūdza apkalpotājai izmēģināt kūku , jo viņai bija lieliska gaume .
pavāre palūdza kalpotāju izmēģināt kūku , jo viņam nebija citu draugu .
analītiķis nolīga saimniecības vadītāju , jo nespēja izturēt mājas darbus .
analītiķe nolīga saimniecības vadītāju , jo viņai ir laba uzkopšana .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , par spīti tam , ka viņš to gribēja .
sargs sacentās ar apkalpotāju par to pašu darbu , lai gan viņa bija kvalificētāka .
ārsts pārbaudīja bibliotekāri , vai tajā nav acu problēmu , jo viņa pārāk daudz lasīja .
ārsts pārbaudīja bibliotekāru , vai viņam nav acu problēmu , jo viņam bija pareizais aprīkojums .
šoferis palūdza indiānim palīdzēt dzejolī , jo viņš nekad mūžā neko nebija rakstījis .
šoferis palūdza šoferim palīdzēt dzejolī , jo viņa bija publicējusi daudzus dzejoļus .
pļāvējs atteicās paklausīt dizainerim , jo nedomāja , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
vedējs atteicās paklausīt dizainerei , jo viņa nesniedza nekādus pierādījumus tam , ka pjedestāls varētu atbalstīt mākslas darbu svaru .
šoferis paņēma maizi no maiznieka , jo bija nodarbināts par piegādes pakalpojumu .
šoferis paņēma maizi no maizes ceptuves , jo viņa bija pārāk trausla .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditora vizītei , bet viņam nebija pareizo dokumentu .
galdnieks mēģināja sagatavoties auditoras vizītei , bet viņa prasīja pārāk daudz .
II tirgoja pakalpojumus ar maiznieku , jo viņam nepiederēja virtuve .
o apmainījās pakalpojumiem ar maiznieci , jo viņai nepiederēja dators .
virsaitis pieprasīja auditoram beigt snaust , jo domāja , ka briesmas ir pārāk lielas .
virsaitis pieprasīja , lai auditorija beidz snaust , jo viņa nekad nepievērsa uzmanību briesmām .
izpilddirektors piezvanīja skolotājam , lai runātu par dēla veikumu .
izpilddirektors piezvanīja skolotājai , lai runātu par viņas klases traucējumiem .
ārsts pārbaudīja , vai frizierē nav griezumu , jo viņa bija neveikla ar šķērēm .
ārsts pārbaudīja , vai frizierim nav brūču , jo bija noraizējies .
apkopējs uzslaucīja drēbnieka jucekli , jo viņam lika to darīt .
apkopēja uzslaucīja skrodera jucekli , jo viņa pieklājīgi apvaicājās .
virsaitis atteicās palīdzēt apkalpotājam ar mašīnu , jo tas nebija viņa darbs .
priekšnieks atteicās palīdzēt apkalpotājai ar mašīnu , jo tas bija viņas darbs .
strādnieks gribēja uzņemties pavadoņa darbu , jo viņam bija apnicis roku darbs .
strādnieks gribēja uzņemties pavadošās darbinieces darbu , jo viņa nebija kvalificēta .
galdnieks pajautāja redaktoram , vai viņš grib galdiņu .
galdnieks pajautāja redaktorei , vai viņa rīt nesēdīsies pie galda .
šerifs palūdza redaktorai atsaukt šo stāstu , jo viņa vienmēr rakstīja pārāk daudz detaļu .
šerifs palūdza redaktoram atsaukt šo stāstu , jo nespēja izturēt negatīvu presi .
virsaitis palūdza redaktoram atcelt dokumentu atsaukšanu , jo nebija apmierināts .
priekšniece lūdza redaktorai atcelt dokumentu atsaukšanu , jo viņa bija pieļāvusi būtiskas kļūdas .
pavāre centās izvairīties no auditora apmeklējuma , jo zināja , ka problēmas virtuvē ir viegli atrast .
pavārs centās izvairīties no auditorijas apmeklējuma , jo viņa viegli atradīs problēmas ar virtuvi .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens nepirks dizainu , jo labi pazina klientus .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka neviens neiegādāsies dizainu , jo viņa neizvēlējās labas krāsas .
šerifs pateica padomdevējai , ka viņa tiek izmeklēta .
šerifs pateica padomdevējam , ka ieradīsies pēcpusdienā .
analītiķis apjautājās par viņas stundas likmi .
analītiķis apvaicājās konsultantam par viņa nesenajiem murgiem .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniekam , lai salabotu uzvalku .
pagājušajā sestdienā ārsts piezvanīja drēbniecei , lai apspriestu viņas neparasto imūnsistēmu .
advokāts piedāvāja kalpotājai bezmaksas juridisku padomu , kas viņai bija ārkārtīgi nepieciešams .
advokāte piedāvāja palīgam bezmaksas juridisko konsultāciju , jo viņam patika palīdzēt .
pusdienu laikā apkopējs meklēja apkalpotāju , lai noklausītos viņa stāstu par vannasistabu .
pusdienu laikā apkopēja meklēja apkalpotāju , kas varētu nozagt viņas ēdienu .
kad ieradās pārvietotāja , apkalpotāju pārsteidza milzīgā mašīna .
kad ieradās pārvietotājs , apkalpotāja aizdeva savu milzīgo pikapu .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāru , jo viņa darbs prasīja mazāk uzmanības .
ziemā fermeris bieži apmeklēja bibliotekāri karstās šokolādes dēļ .
asistente nolīga šoferi , jo viņai vēl nebija licences .
asistents nolīga šoferi , piedāvājot lielisku servisu .
virsaitis lūdza apkopēju doties prom tūlīt pēc tam , kad viņa birojs bija tīrs .
virsaitis palūdza apkopēju tūlīt pēc tīrīšanas .
skolotāja un apkopēja pļāpāja par saviem nemākulīgajiem audzēkņiem .
skolotājs un apkopēja pļāpāja par saviem milzīgajiem tīrīšanas pienākumiem .
viņš strīdējās ar dizaineri un iesita viņai pa seju .
dizaineris strīdējās ar ... un iesita viņam pa seju .
mehāniķis uzdāvināja pārdevējai dāvanu un novēlēja viņai laimīgu dzimšanas dienu .
ierēdnis pasniedza mehāniķei dāvanu un novēlēja viņam laimīgu dzimšanas dienu .
pļāvējs pateicās saimniecības vadītājai un apskāva viņu .
saimniecības vadītāja pateicās pārvietotājai un apkampa viņu .
asistents paņēma no analītiķa kādu dokumentu un palīdzēja viņam veikt skenēšanu .
analītiķis iedeva asistentei dažus dokumentus un lūdza veikt skenēšanu .
virsaitis pateicās saimniecības vadītājai un sniedza viņai dažus padomus .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu virsaiša vietā un lūdza padomu .
pārdevējs pārdeva dažas grāmatas bibliotekārei un deva viņai atlaidi .
bibliotekārs pārdevējam iedeva dažas grāmatas un lūdza , lai viņš tās izlasa .
advokāts kliedza uz frizieri un draudēja viņu iesūdzēt tiesā .
frizieris uzkliedza advokātei un lūdza viņu vairs nenākt .
pavārs pagatavoja ēdienu skolotājai un cerēja , ka viņai tas patiks .
skolotājs pasūtīja ēdienu no pavāra un deva viņam dažus padomus .
pļāvējs sadusmoja frizieri un smējās par viņu .
frizieris sadusmoja pļāvēju un smējās par viņu .
ārsts pārbaudīja maiznieku un izrakstīja viņai zāles .
maiznieks iedeva ārstam maizi un pateicās par palīdzību .
fermeris iedeva saimniecības vadītājai ābolu un vēlējās , kaut viņai būtu laba diena .
saimniecības vadītāja iedeva lauksaimniekam ābolu un vēlējās , kaut viņam būtu laba diena .
māsiņa parūpējās par izpilddirektoru un deva viņam dažus ieteikumus par veselību .
izpilddirektors ignorēja māsas ierosinājumus un lūdza viņu doties prom .
frizieris nogrieza pavāra matus un lūdza padomu .
pavārs pagatavoja frizētavai zupu un palūdza padomu .
viņš apciemoja frizieri un apsveica viņu ar jauna salona atvēršanu .
frizieris apmeklēja ... un apsveica viņu ar paaugstināšanu amatā .
menedžeris sarunājās ar frizieri un piedāvāja viņai jaunu darbu .
frizieris sarunājās ar menedžeri un lūdza viņam palīdzību .
šoferis atsitās pret darbinieci un atteicās viņai atvainoties .
ierēdnis strīdējās ar šoferi un atteicās maksāt viņam dzeramnaudu .
revidents pieķēra blēdīšanos un ziņoja par to .
viņa sazinājās ar auditoru un iesniedza savus jaunos dokumentus .
izpilddirektors paaugstināja sekretāres algu un piedāvāja viņai apmaksātu atvaļinājumu .
reģistratore runāja ar izpilddirektoru un lūdza viņu paaugstināt amatā .
sargs izglāba redaktoru no protestētājiem un aizveda viņu mājās .
redaktors palūdza sargam iziet no istabas un nebilda ne vārda .
pārdevējs pārdeva asistentei jaunu datoru un iemācīja , kā to lietot .
asistents no pārdevēja nopirka datoru un jautāja , kā to lietot .
revidents nopirka sargam dāvanu un vēlējās , kaut viņam būtu jaukas brīvdienas .
sargs nopirka auditorijai dāvanu un vēlējās , kaut viņai būtu jaukas brīvdienas .
sekretāre piezvanīja pārvietotājai un palūdza viņu atnākt .
pļāvējs pasauca sekretāri un palūdza , lai viņa nāk .
pārdevējs pļāpāja ar apkopēju un piekodināja nopirkt vakuumu .
apkopējs papļāpāja ar pārdevēju un lūdza , lai viņš piegādā vakuumu .
lauksaimnieks piezvanīja dizainerei un lūdza , lai viņa izveido tīmekļa vietni .
dizaineris piezvanīja lauksaimniekam un uzdeva viņam dažus jautājumus .
mehāniķis pasūtīja auditorai simt dolāru un palīdzēja salabot mašīnu .
revidents pārbaudīja mehāniķa finanšu ziņojumu un palīdzēja viņam konstatēt dažas kļūdas .
menedžeris izšāva no maizes ceptuves un palūdza , lai viņa aiziet .
maiznieks strīdējās ar vadītāju un svieda viņam maizi .
ārsts izrakstīja zāles projektētājai un lūdza , lai viņa seko instrukcijai .
dizaineris norunāja tikšanos ar ārstu un lūdza parakstīt zāles .
strādnieks metās pie friziera un saniknoja viņu .
frizieris metās virsū strādniekam un sadusmoja viņu .
ārsts bija parādā kasierei naudu un atteicās to atmaksāt .
kasieris bija parādā ārstam naudu un atteicās to atmaksāt .
frizieris uzkliedza šoferim un izkāpa no mašīnas .
šoferis uzkliedza frizierei un lūdza , lai viņa izkāpj no mašīnas .
sešpadsmitā nodaļa uzbūvēja šuvējai tīmekļa vietni un iekasēja no viņas tūkstoš dolāru .
drēbnieks uzvilka džemperi un piesprieda viņam tūkstoš dolāru .
fermeris iedeva drēbniecei maisiņu ar āboliem un palūdza uztaisīt svīteri .
skroderis iedeva fermerim svīteri un palūdza , lai viņš to uzvelk .
mehāniķis piezvanīja redaktorai un lika atvest mašīnu atpakaļ .
redaktors piezvanīja mehāniķei un lika lasīt jaunāko avīzi .
sekretāre apsveica advokātu un iedeva viņam konfekti .
advokāts sarunājās ar sekretāri un lūdza viņu izdarīt pakalpojumu .
vadītājs uzslavēja apkopēju un ievēlēja viņu par dienas darbinieci .
apkopējs aizrakstīja pārvaldniekam un palūdza padomu .
apkopējs ienīda ... un atteicās tīrīt savu istabu .
viņš ienīda apkopēju un ziņoja par to pārvaldniekam .
mehāniķis nolīga asistenti un deva viņai orientāciju .
asistents uzdeva mehāniķei dažus jautājumus un pateicās par palīdzību .
o iztaujāja vadītāju un uzdeva viņam dažus jautājumus .
menedžeris atbildēja uz A telefona zvanu un lūdza , lai viņa vairs nezvana .
ārsts ieraudzīja medmāsu un pasauca viņu veikt CPR .
medicīnas māsa ieraudzīja ārstu un lūdza viņu paskatīties uz pacientu .
būvstrādnieks ieplānoja tikšanos ar konsultantu un lūdza viņai padomu .
konsultants tikās ar celtniecības darbinieku un teica , ka rīt būs vēl viena diena .
redaktors piezvanīja celtniecības darbiniekam un apvaicājās , kas noticis .
celtnieks piezvanīja redaktorei un izstāstīja viņai visu .
analītiķis lūdza sekretāri rezervēt lidmašīnu un pateikties par palīdzību .
sekretārs ieradās analītiķa birojā un palīdzēja viņam rezervēt lidojumu .
galdnieks sadarbojās ar dizaineri un iedeva viņai prototipu .
dizaineris sadarbojās ar galdnieku un iedeva viņam plānu .
pārdevējs mēģināja apmuļķot un pārdeva viņai atkritumus .
viņš mēģināja apmuļķot pārdevēju un izstāstīja viņam viltotu stāstu .
pavārs pagatavoja zupu saimniecības vadītājai un gaidīja , kad viņa samaksās .
saimniecības vadītāja iztīrīja telpu pēc pavāra un gaidīja dzeramnaudu .
galdnieks uztaisīja darbiniecei rakstāmgaldu un deva viņai atlaidi .
pārdevējs pateica galdniekam un palūdza , lai viņš uztaisa rakstāmgaldu .
pavārs pagatavoja ēdienu dizainerei un viņai atsauksmēm .
dizaineris parādīja virējai plānu un lūdza sniegt atsauksmes .
apkopējs pasauca sargu un palūdza atvērt durvis .
sargs pasauca apkopēju un palūdza atvērt durvis .
strādnieks iespēra kasierei un atteicās atvainoties .
kasieris iespēra strādniekam un atteicās atvainoties .
apkopējs iztīrīja telpu dizainerei un palūdza padomu .
dizaineris piezvanīja apkopējai un palūdza , lai viņš iztīra istabu .
mehāniķis ieeļļoja sekretāri un iedeva viņai ābolu .
reģistratore apsveicinājās ar mehāniķi un iedeva viņam ābolu .
pavārs vienmēr māca asistentei jaunas metodes un deva padomu .
asistents palīdzēja pavāram gatavot ēdienu un mācījās no viņa .
fermeris iedeva skolotājai olu maisiņu un pateicās par pasniegšanu .
skolotājs iedeva fermerim grāmatu un lūdza , lai viņš lasa .
izpilddirektors nopirka grāmatvedei mašīnu un iedeva viņai atslēgu .
grāmatvedis nosūtīja dokumentus izpilddirektoram un lūdza viņu parakstīt .
apkopējs iztīrīja bibliotekāra istabu un pateica , ka tā ir gatava .
bibliotekārs iedeva apkopējai grāmatu un lūdza , lai viņš atgriežas laikus .
bibliotekārs blenza uz izpilddirektoru un lūdza viņu doties prom .
izpilddirektors blenza uz bibliotekāri un palūdza viņai pusdienas .
virsaitis iedrošināja indiāni un atnesa viņai grāmatu .
viņš pārdeva grāmatu virsaitim un palūdza samaksāt .
man patīk iedzert kafiju kopā ar ... un apspriesties ar viņu .
man patīk iedzert kafiju ar ... un parunāt ar viņu .
medmāsa nopētīja strādnieku un nosauca viņu par ātro palīdzību .
strādnieks piezvanīja medicīnas māsai un lūdza viņai palīdzēt .
advokāts izskatīja nelikumīgas apsūdzības pret kasieri un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
kasieris nolīga advokātu un sniedza viņam visu informāciju .
viņš izlaboja sekretāri un teica , lai neuztraucas .
sekretāre izlaboja un teica , lai neuztraucas .
pļāvējs nopirka alu kasierei un pateicās par palīdzību .
kasieris nopirka alu pļāvējam un pateicās par palīdzību .
pārvietotājs neatbildēja uz asistentes zvanu un pasauca viņu atpakaļ .
asistents neatbildēja uz mašīnas zvanu un piezvanīja viņam .
uzraugs uzšļakstīja redaktorai un uzkliedza viņai .
redaktors apšļakstīja uzraugu un uzkliedza viņam .
asistents piezvanīja ārstam un palūdza naudu .
ārsts piezvanīja asistentei un lūdza viņai palīdzību .
strādnieks apskauda sekretāri un saboza viņu .
administratore ienīda strādnieku un saboza viņu .
celtnieks blenza uz skolotāju un lūdza viņu doties prom .
skolotājs blenza uz celtnieku un uzdeva viņam jautājumu .
sekretārs devās uz tikšanos ar celtniecības darbinieku un uzdeva viņam dažus jautājumus .
būvstrādnieks devās uz tikšanos ar sekretāri un uzdeva viņai dažus jautājumus .
izpilddirektors nesaprata pavadoni un vēlreiz uzdeva viņai jautājumu .
apkalpotājs nesaprata izpilddirektoru un vēlreiz uzdeva viņam jautājumu .
galdnieks uztaisīja koka lauvu grāmatvedei un palūdza samaksāt .
grāmatvedis sagatavoja galdniekam nodokļu atskaiti un lūdza samaksāt .
šerifs aizsargāja šerifu un iedeva viņai ieroci .
indiānis piezvanīja šerifam un lūdza viņam palīdzēt .
mehāniķis paskatījās uz kasieri un izmeta par viņu visādus komentārus .
kasieris paskatījās uz mehāniķi un izmeta par viņu visādus komentārus .
menedžeris sniedza apkalpotājai padomus un lūdza atnest cepumus .
apkalpotājs atnesa menedžerim cepumus un lika izvēlēties cepumu .
analītiķis strīdējās ar dizaineri un izšļakstīja viņu .
dizaineris strīdējās ar analītiķi un uzšļakstīja viņam pa galvu .
šoferis uzkliedza drēbniekam un nosauca viņu par muļķi .
drēbnieks uzkliedza šoferim un nosauca viņu par muļķi .
ierēdnis maldināja priekšnieku un sniedza viņam nepareizu informāciju .
uzraugs meloja pārdevējai un sniedza viņai nepareizu informāciju .
asistents iesmējās par apkopēju un izturējās pret viņu slikti .
apkopējs iesmējās par asistenti un izturējās pret viņu slikti .
virsaitis uzslavēja grāmatvedi un piedāvāja viņai paaugstinājumu .
grāmatvedis piezvanīja priekšniekam un pateicās par piedāvājumu .
virsaitis piezvanīja konsultantei un pateica , ka viņa varēs pavadīt brīvdienu .
konsultants piezvanīja virsaitim un lūdza atļauju .
apkopējs noslaucīja mantas un pasniedza viņai zīmīti .
viņš uzrakstīja apkopējai dzejoli un pasniedza viņam rēķinu .
saimniecības vadītāja izņēma no mehāniķa uzgriežņu atslēgu un noskūpstīja viņu .
mehāniķis paņēma slotu no saimniecības vadītājas un noskūpstīja viņu .
menedžeris palūdza grāmatvedei palīdzību un tad uzrakstīja viņai ieteikumu .
grāmatvedis palūdza pārvaldniekam palīdzību un cerēja , ka viņš to darīs .
uzraugs iesita kasierei un tad atvainojās .
kasieris nozaga uzraugam un tad nolaupīja māti .
virsaitis nespēja palīdzēt pārdevējai un tad raudāja pēc viņas .
ierēdnis ik uz soļa traucēja virsaitim un pat sagrīļojās .
celtnieks piedāvājās uzcelt drēbniecei māju un tad apskāva viņu .
šuvēja piedāvāja būvstrādniekam uztaisīt svīteri un tad noskūpstīja viņu .
celtnieks sadauzīja kalpotājai naglu un tad pieprasīja samaksāt .
apkalpotājs pazaudēja celtnieka mašīnu un tad atvainojās .
pārdevējs apsveica pārdevēju un tad piemiedza viņai ar aci .
pārdevējs ienīda pārdevēju un sabotēja viņu .
ārsts saistīja šīs bažas ar skolotāju un rāja viņu par to , ka viņa slikti ievēro norādījumus .
skolotājs pajautāja ārstam , kā vislabāk rīkoties , un ticēja viņam .
advokāts apsūdzēja maizes cepēju aiz neuzmanības un tad iesūdzēja viņu tiesā .
maiznieks pasniedza advokātei maizi un palūdza samaksāt .
celtnieks sabruka friziera priekšā un lūdza viņu apstāties .
frizieris sabruka būvstrādnieka priekšā un lūdza viņu apstāties .
viņš nespēja palīdzēt bibliotekārei tikt organizētai un iedeva viņai datoru .
bibliotekārs nespēja atrast grāmatu , bet piedāvāja viņam žurnālu .
šerifs vairs necerēja , ka sekretāre viņu arestēs .
sekretārs palūdza šerifam pārvietot mašīnu un apsūdzēja viņu bezrūpībā .
sargs nespēja pasargāt dizaineri no ļaunuma un pasniedza viņai ieroci .
dizaineris iedeva sargam cepuri un nozaga ieroci .
apkopēja uzkopa sekretāri un sāka apbrīnot viņu par viņas skaistumu .
sekretārs noskatījās , kā apkopējs tīrās , un sāka apbrīnot viņu par skaistumu .
strādnieks palūdza pārdevējai pakalpojumu , bet slepus ienīda viņu .
ierēdnis izvilināja strādnieku no naudas un slepus ienīda viņu .
šoferis iedeva saimniecības vadītājai mašīnu un pateica , kurp doties .
saimniecības vadītāja iedeva šoferim slotu un pateica , kur to tīrīt .
strādnieks nespēja likt saimniecības vadītājai pakustēties un nerimtīgi kliedza uz viņu .
saimniecības vadītāja nesaprata strādnieku un blenza uz viņu .
kustiniece nosprieda , ka apkopēja ir vāja , un pakustināja rakstāmgaldu .
apkopējs lūdzās , lai pļāvējs palīdz pārvietot galdu , un piedāvāja viņam nodarbošanos .
viņš bija rupjš pret sekretāri un paklupa .
sekretāre ienīda un izturējās rupji pret viņu .
apkopēja bija draudzīga ar apkopēju un viņai līdzīga .
apkopējs labvēlīgi izturējās pret apkopēju , un viņam tas patika .
pārdevējam patīk spēlēt trikus ar kasi un pieprasīt no viņas naudu .
kasieris dievināja pārdevēju un , kaut arī jutās apkrāpts , iedeva viņam naudu .
galdnieks bieži vien uzbūvēja priekšmetus kalpotājai un iemīlēja viņu .
uz kalpotāju vienmēr atstāja iespaidu galdnieka žesti , un viņš saprata savu mīlestību .
priekšnieks ievēroja , ka friziere izturas savādi , un nopratināja viņu .
frizieris apsūdzēja virsaiti un lūdza žēlastību .
strādnieks izraka sekretārei caurumu un pieprasīja , lai viņa samaksā .
sekretāru satrieca strādnieka uzvedība un lūdza viņu apstāties .
sarga kartīte par skolotāju un tā viņu sargāja .
skolotājs pastāstīja sargam par briesmām , un pēc tam viņš to aizsargāja .
medmāsa nopētīja galdnieku un aizsūtīja viņu uz slimnīcu .
galdnieks parādīja māsai ievainojumu un pastāstīja , kas noticis .
būvstrādnieks apstiprināja , ka grāmatvede var veikt šo darbu , un pasniedza viņai veidlapu .
grāmatvedis pieņēma būvstrādnieka darbu un paņēma no viņa veidlapu .
darbiniece pastāstīja redaktorei , ka viņai nepieciešams darbs , un pasniedza viņai pieteikumu .
redaktors pastāstīja strādniekam , ka ir atvērts darbs , un uzaicināja viņu pieteikties .
advokāts aprunājās ar auditoriju un lika viņai iesniegt dokumentus .
revidents tikās ar advokātu un iesniedza viņam dokumentus .
izpilddirektors dabūja no kases preces un tad samaksāja .
kasieri saņēma no izpilddirektora naudu un pēc tam iedeva viņam preces .
strādnieks vienmēr izmantoja asistenti , lai saņemtu palīdzību , un pasniedza viņai āmuru .
asistentam patīk palīdzēt strādniekam , un tāpēc viņš turēja āmuru .
strādnieks gribēja palīdzēt asistentei un izrakt viņai caurumu .
asistentam bija nepieciešama strādnieka palīdzība , un viņš palūdza rakt caurumu .
māsa dzirdēja , kā fermeris kliedz , un nopētīja viņu .
fermeris kliedza uz medmāsu un lūdza viņu nopratināt .
menedžeris aprunājās ar auditoriju un lika viņai palikt novēloti .
revidents aprunājās ar vadītāju un lika viņam pārstāt sūdzēties .
sargs redzēja , ka reģistratore paņem pildspalvu un apvaino viņu .
reģistratore nozaga no sarga pildspalvu un apmānīja viņu .
darbiniecei vajadzēja palīgu ar dokumentiem un apvaicājās .
ierēdnis brīvi piedāvājās palīdzēt Čo ar dokumentiem , un viņš tos pieņēma .
šoferim bija nepieciešama medicīnas māsa , lai veiktu pārbaudi , un viņš viņai jautāja .
medmāsa pamanīja , ka šoferis klibo , un nopētīja viņu .
menedžeris pamanīja , ka rakstvede atslābst , un lika viņai ziņot par agru darbu .
ierēdnis centās noslēpt savu uzvedību no vadītāja , bet netrāpīja viņam .
lauksaimniekam bija vajadzīga grāmatvede kultūraugu tabulā un jālūdz viņai palīdzība .
grāmatvedis bija gatavs palīdzēt lauksaimniecei saaudzēt kultūraugus un piedāvāja viņam palīdzību .
analītiķis ievēroja , ka skolotājai slikti veicas ar matemātiku , un izsmēja viņu .
skolotājs parādīja analītiķim matemātisko vingrinājumu un jutās apmulsis .
uzraugs pamanīja , ka medmāsa veic sliktas injekcijas , un aizsūtīja viņu uz korektīvu pētījumu .
medmāsa slikti injicēja priekšnieka priekšā un aizsūtīja viņu uz korektīvo pētījumu .
strādnieks piegāja pie revidenta , lai veiktu pārbaudi , bet aizvainoja viņu .
revidents mēģināja brīdināt strādnieku , taču apmulsa .
galdnieks dievināja sekretāri un iekārtoja viņu par krēslu .
reģistratorei bija vajadzīgs galdnieks , lai izveidotu krēslu , un viņš jautāja .
fermera veselo saprātu iztaujāja konsultants , un viņš bija spiests veikt pārbaudi .
konsultants apšaubīja zemnieka veselo saprātu un piespieda viņu nokārtot eksāmenu .
būvdarbiniece bija šiliņu cienītāja un lasīja savas grāmatas .
viņš nekad netikās ar celtniecības darbinieku un negribēja ar viņu tikties .
menedžeris pamanīja , ka skolotāja darbojas labi , un pacēla klausuli .
skolotājs labi izpildīja vadītāja pienākumus un lūdza , lai viņš paceļ klausuli .
fermeris uzrunāja revidentu un lūdza viņu doties prom .
revidentam bija jāizskata zemnieku saimniecība un no rīta jāierodas pie viņa durvīm .
tiesa pavēlēja izpilddirektoram izskatīt lietu ar padomdevēju un brīvi pakļaut to izskatīšanai .
padomdevējam lika pārbaudīt izpilddirektoru un doties uz mājām .
pārdevējs pamanīja , ka grāmatvede nekad neko nepērk , un tad ienīda viņu .
grāmatvedis nekad neko nepirka no pārdevēja un ienīda visus viņa piedāvājumus .
virsaitis nopirka maizi un samaksāja .
maiznieks iedeva virsaitei maizi un saņēma samaksu .
šoferim vajadzēja transportēt konsultantu un šorīt viņu aizvest .
konsultantam bija jābrauc no šofera un jāpiezvana , lai ieplānotu rīta braucienu .
būvstrādnieks zināja , ka medicīnas māsa ir vislabākā , un lūdza viņu nopratināt .
māsiņa redzēja , ka būvstrādnieks tiek ievainots , un nopētīja viņu .
uzraugs uzrunāja bibliotekāri un lika viņai uzrakstīt grāmatu .
bibliotekārs noslēpa grāmatu no priekšnieka un lika paskatīties kaut kur citur .
izpilddirektors pamanīja , ka ierēdņa ziņojumos ir kāda problēma , un lūdza viņu iesniegt pierādījumus .
ierēdnim vajadzēja apmierināt izpilddirektoru un sagatavot viņam ziņojumu .
advokātam vajadzēja , lai bibliotekāre sameklē grāmatu , un palūdza to darīt .
bibliotekārs apmierināja advokāta lūgumu un pasniedza viņam grāmatu .
analītiķis ievēroja , ka apkopēja aizmirst paņemt papīrus , un atgādināja .
apkopējs nekad nepaņem analītiķa avīzi un šodien apvaicājās , vai tas ir pieņemami .
uzraugs ievēroja friziera garos matus un lika viņai sagriezt matus .
frizieris ienīda priekšnieka matus un nekad neizteica komplimentu .
celtniece nebija uzticīga maizniekam un nekad nepirka maizi .
maizniekam patika celtniecības strādnieks un viņš mēģināja pārdot maizi ar atlaidi .
dizainere ignorēja izpilddirektoru un tāpēc noraidīja viņas priekšlikumu .
dizaineris ienīda izpilddirektoru un nelikās par viņu ne zinis .
izpilddirektors neuzticējās apkopējai un lūdza viņu doties prom .
apkopējam patika izspiegot izpilddirektoru un klausīties viņa sarunās .
pārdevējs pamanīja maiznieka pretīgo virtuvi un lika viņai pārtraukt pārdot maizi .
maiznieks centās noslēpt virtuves pelējumu no pārdevēja , taču saniknoja viņu .
šoferi mulsināja bibliotekāra muļķīgā cepure , un viņš nekad nekur nebrauca .
bibliotekārs šofera priekšā valkāja muļķīgas cepures un atteicās no saviem lūgumiem to mainīt .
fermeris ievēroja , ka sekretāre ir gara un pēc tam viņai uzticas .
administratores darbs fermerim bija labs , un viņš pelnīja savu uzticību .
pavārs mīlēja bibliotekāras grāmatas un pastāvīgi zagās no viņas .
bibliotekārs labprāt dalījās grāmatās ar pavāru , bet apstājās , kad sāka zagt .
sargs dievināja sekretāri un gribēja viņas darbu .
sekretārs nekad neredzēja sargu un negribēja savu darbu .
izpilddirektoram patika maizīte no maizes ceptuves un viņa to regulāri pirka .
maiznieks pārdeva maizi izpilddirektoram un priecājās par saviem apmeklējumiem .
revidents atnāca pie ārsta , sūdzoties par ziepēm , un saņēma no viņa eksāmenu .
ārsts ieraudzīja auditoriju un pārbaudīja , vai viņai nav ziepju .
menedžere gribēja būt nežēlīga pret kasieri un ieteica viņai atrast jaunu darbu .
kasieris slikti izturējās pret vadītāju un pierādīja , ka viņam ir taisnība .
administratorei bija apnicis saņemt no analītiķa sliktus ziņojumus un likt viņam doties prom .
analītiķim bija apnicis saņemt no reģistratores sliktus ziņojumus un likt viņai aiziet .
pārzinis redzēja , cik vājš ir ierēdnis , un pabīdīja rakstāmgaldu .
ierēdnis palūdza , lai pārzinis palīdz atnest galdu , un pateicās .
celtniekam bija jārunā ar saimniecības vadītāju un jāpavēcina viņa iekšā .
saimniecības vadītāja redzēja , ka celtnieks māj ar roku , un piegāja viņam klāt .
izpilddirektoram patika stāstīt saimniecības vadītājai , ko darīt , un likt viņai pacelties gaisā .
saimniecības vadītāja vienmēr aizmirsa slaucīt , līdz izpilddirektors to pateica , un atzinīgi novērtēja viņa komentārus .
strādnieks uzcēla bibliotekāri grāmatplauktā un pasniedza viņai rēķinu .
bibliotekārs pasūtīja no strādnieka grāmatplauktu , un viņš ātri pabeidza projektu .
fermerim patika klusuma brīži ar frizieri un viņš nemitīgi devās pie viņas .
frizierim klājās labi , jo fermeris klusēja un apgrieza matus .
šerifam šķita , ka kasiere paņēma naudu un iztaujāja viņu .
kasieris pateica šerifam , ka nauda ir zaudēta , bet nespēja viņu pārliecināt .
uzraugs ievēroja , ka grāmatvede nespēj sekot protokolam , un viņu noberzēja .
grāmatvedim nekad nepatika uzraugs , un pēc tam , kad uz viņu kliedza , viņš viņam patika mazāk .
analītiķis pasniedza maizniekam ziņojumu un pateica , ka tas ir beidzies .
maiznieks baidījās no analītiķes ziņojuma un baidījās ar viņu sarunāties .
sargs piegāja pie medmāsas un pievērsās viņas izmeklēšanai .
māsiņa uzmanīgi nopētīja sargu un izsniedza viņam prognozi .
šuvēja aprunājās ar vadītāju un tad palūdza pacelt klausuli .
menedžeris aprunājās ar drēbnieci un palūdza viņai izveidot jaunu dizainu .
medicīnas māsa piedāvājās palīdzēt analītiķim un tad iedeva viņam spilvenu .
analītiķis piedāvājās palīdzēt medmāsai un tad pielika viņai nodokļus .
dizaineris pazina mehāniķi un tad viņu apzaļumoja .
mehāniķis pazina dizaineri un tad viņu apsauca .
frizieris piezvanīja galdniekam un tad palūdza viņam palīdzību .
galdnieks piezvanīja frizētavai un tad palūdza viņai palīdzību .
uzraugs palīdzēja ... un tad lūdza , lai viņa atdod pakalpojumu .
viņš palīdzēja uzraugam un tad lūdza atdot viņam pakalpojumu .
dizaineris sazinājās ar šerifu un pēc tam izskaidroja situāciju .
šerifs sazinājās ar dizaineri un tad izskaidroja situāciju .
māsiņa uzzināja par menedžeri un tad palīdzēja viņam tikt galā ar problēmu .
menedžeris apzīmēja medmāsu un tad palīdzēja viņai tikt galā ar problēmu .
asistents piezvanīja šerifam un izskaidroja situāciju .
šerifs piezvanīja asistentei un tad deva pavēli .
maiznieks salutēja pavāru un tad piedāvāja viņam palīdzību .
pavārs salutēja maiznieku un tad piedāvāja viņai palīdzību .
grāmatvedis aprunājās ar pļāvēju un tad piedāvāja viņam palīdzību .
pļāvējs aprunājās ar grāmatvedi un tad palūdza padomu .
bibliotekārs parādīja analītiķim grāmatu un aizdeva viņam vēl kaut ko .
analītiķis palūdza bibliotekāri un tad aizņēmās no viņas neko .
apkalpotājs pasniedza šerifam ūdeni un pasniedza viņam ēdienkarti .
šerifs palūdza kalpotājai ēdienkarti un tad uzdeva viņai jautājumu .
skolotājs sveica strādnieku un uzsāka sarunu ar viņu .
strādnieks sveica skolotāju un uzsāka sarunu ar viņu .
revidents brīdināja pārdevēju un pēc tam pasniedza viņam paziņojumu .
pārdevējs sniedza auditorai piedāvājumu un pēc tam parādīja viņai preci .
redaktors aprunājās ar izpilddirektoru un parādīja viņam uzmetumu .
izpilddirektors aprunājās ar redaktori un pacēla klausuli .
konsultants konsultēja apkopēju un nodrošināja viņam noderīgus resursus .
apkopējs uzrunāja konsultantu un izskaidroja viņai situāciju .
maiznieks uzmācās strādniekam un apvaicājās par laika apstākļiem .
strādnieks apbedīja maiznieku un apvaicājās par laika apstākļiem .
pļāvējs strādāja pie skolotājas un palīdzēja viņai iekārtoties jaunā dzīvoklī .
skolotājs aizveda pļāvēju atpakaļ uz mājām un samaksāja par darbu .
revidents pavēlēja uzraugam un brīdināja .
uzraugs pateicās auditorijai un novēlēja viņai labu .
redaktors tikās ar ... un lūdza paskaidrojumus .
darbiniece tikās ar redaktori un lūdza viņai paskaidrojumus .
bibliotekārs pamanīja sargu un apsveica viņu .
sargs pamanīja bibliotekāri un apsveica viņu .
apkopējs pateicās celtniecības darbiniekam un aizveda viņu mājās .
celtnieks pateicās apkopējai un atalgoja viņu par izciliem tīrīšanas pakalpojumiem .
sekretārs sazinājās ar šoferi un palūdza viņu aizvest mājās .
šoferis piezvanīja sekretārei un apvaicājās , vai viņai nav jābrauc .
priekšnieks apvainoja asistenti un tad atlaida viņu .
uzraugs atlaida palīgu un nosauca viņu par stulbeni .
šoferis apzīmogoja auditoru un lūdza viņai palīdzību .
revidents apzīmēja šoferi un lūdza palīdzību .
skolotājs izskaidroja situāciju virsaitim un juta , ka viņš to saprot .
priekšnieks izskaidroja šo situāciju skolotājai un juta , ka viņa to saprot .
viņš devās pie ārsta un apjautājās par veselības jautājumiem .
ārsts aizgāja apciemot ... un apvaicājās , kā uzrakstīt labas grāmatas .
ierēdnis atbildēja šerifam un ieteica drīz iesniegt dokumentus .
šerifs sveicināja ierēdni un novēlēja viņai labu dienu .
drēbnieks ieraudzīja mehāniķi un izskaidroja viņam cenu .
mehāniķis ieraudzīja drēbnieci un izskaidroja viņai cenu .
kasieris aprunājās ar ... un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
strēlnieks aprunājās ar kasieri un tad uzaicināja viņu uz tasi kafijas .
redaktors sazinājās ar ārstu un lūdza viņam padomu veselības jomā .
ārsts sazinājās ar redaktori un apjautājās par publicēšanu medicīnas žurnālā .
ierēdnis pasniedza zemniekam dokumentu un paskaidroja , cik svarīgi ir nekavējoties iesniegt dokumentus .
fermeris pārdevējai izskaidroja , kas notiek , un pastāstīja viņai par dažām parastām nepatikšanām .
apkalpotājs aprunājās ar mehāniķi un palūdza , lai viņš salabo mašīnu .
mehāniķis aprunājās ar stjuarti un palūdza atmaksāt naudu .
revidents sazinājās ar pārvietotāju un apjautājās par pārcelšanu .
pārvietotājs sazinājās ar auditoru un apjautājās par nākamo pārbaudi .
dizaineris sazinājās ar priekšnieci un lūdza viņam izvirzīt prasības jaunajam logotipam .
šefs sazinājās ar dizaineri un iepazīstināja viņu ar jaunā logotipa prasībām .
sekretāre piezvanīja ārstam un pastāstīja par jaunu pacientu .
ārsts piezvanīja sekretārei un lūdza , lai viņa atceļ tikšanos .
kasieris , ieraudzījis fermeri , palūdza viņam uzrakstīt parakstu .
fermeris piegāja pie kases un apvaicājās par depozītu .
šuvēja nolīga pārdevēju un lūdza viņam pārdot uzvalkus biznesam .
pārdevējs samaksāja drēbniecei un pateicās par labi paveikto darbu .
bibliotekārs sarunājās ar virsaiti un ieteica viņam grāmatu .
virsaitis aprunājās ar bibliotekāri un lūdza viņai ieteikt grāmatu .
grāmatvedis satika apkopēju un novēlēja viņam labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņai labu .
grāmatvedis satika apkopēju un novēlēja viņam labu .
apkopējs satikās ar grāmatvedi un novēlēja viņai labu .
asistents paziņoja virsaitim par problēmu un lūdza viņu rīkoties .
priekšnieks paziņoja asistentei un lūdza , lai viņa to ņem vērā .
skolotājs uzrunāja galdnieku un palūdza , lai viņš saliek krēslu .
galdnieks uzrunāja skolotāju un uzdeva viņai jautājumus par zinātni .
asistents sazinājās ar advokātu un paturēja viņu .
advokāts sazinājās ar asistenti un lūdza , lai viņa rezervē jaunu tikšanos .
dizaineris pamanīja strādnieku un dedzīgi viņu sveicināja .
strādnieks pamanīja dizaineri un dedzīgi sveicināja viņu .
ierēdnis iepazinās ar pavāru un palūdza padomu par recepti .
pavārs satikās ar ierēdni un lūdza viņai palīdzību dokumentu sagatavošanā .
kasieris atdeva čeku analītiķim un lūdza to apstiprināt .
analītiķis piegāja pie kases un palūdza viņai iemaksāt čeku .
viņš satika sargu un parakstīja viņam autogrāfu .
sargs satikās ar ... un palūdza viņai autogrāfu .
saimniecības vadītāja sazinājās ar advokātu un lūdza padomu .
advokāts pārstāvēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņai uzvarēt šajā lietā .
grāmatvedis piezvanīja pavāram un palūdza sagatavot ēdienu viesībām .
pavārs piezvanīja grāmatvedei un izskaidroja viņai finansiālo situāciju .
frizieris sakārtoja izpilddirektora matus un ieteica viņam matu želeju .
izpilddirektors piezvanīja frizierei un samaksāja viņai pa telefonu .
apkopējs sazinājās ar galdnieku un palūdza salabot koka skapi .
galdnieks sazinājās ar apkopēju un lūdza , lai viņa iztīra māju .
konsultants sniedza liecību advokātei un lūdza to neizpaust .
advokāte uzklausīja konsultantes argumentus un apstrīdēja viņas stāstījumu par notikumiem .
skolotājs izvirza prasības un apvaicājās , vai tās būtu iespējams īstenot .
zintnieks piegāja pie skolotājas un apvaicājās par laika apstākļiem .
saimniecības vadītāja pieprasīja , lai vadītājs paceļ klausuli , un viņš paklausīja .
menedžeris piedāvāja saimniecības vadītājai pacelt klausuli , un viņa ar prieku to pieņēma .
redaktors tikās ar pļāvēju un runāja ar viņu par pārcelšanu .
pļāvējs iepazinās ar redaktori un apvaicājās par žurnālu biznesu .
ierēdnis saskatījās ar advokātu un uzsmaidīja viņam .
advokāts saskatījās ar darbinieci un uzsmaidīja viņai .
redaktors sveica fermeri un lūdza laiku .
fermeris iesvētīja redaktori un lūdza viņu uz laiku .
apkalpotājs kalpoja analītiķim un lika viņam justies laipnam .
analītiķis sagaidīja apkalpotāju un pateicās par dievkalpojumu .
fermeris redzēja , ka maizniekam ir daudz maizes , un lūdza , lai viņa dalās .
maiznieks prasīja fermerim vairāk naudas un negribēja dot viņam vairāk maizes .
sargs ievēroja , ka kasiere ir bezrūpīga , un lūdza , lai viņa uzmanās .
kasieris nekad nepievērsa uzmanību sardzei un lūdza , lai viņš aiziet .
pārvietotāja sniedza sekretārei roku un pakustināja rakstāmgaldu .
reģistratorei bija vajadzīga palīdzība no pārvietotājas un jālūdz viņam palīdzība .
grāmatvedis nelikās zinis par sargu un nekad ar viņu nerunāja .
sargs mēģināja draudzēties ar grāmatvedi un nopirka viņai kalkulatoru .
analītiķim patika saņemt frizūras no friziera un bieži pie viņas devās .
frizieris vienmēr ārstēja analītiķi un brīnišķīgi apgrieza matus .
redaktoram garšoja pavāra ēdiens , un viņš apsolīja atgriezties .
pavārs pasniedza redaktorai ēdienu un atstāja viņu apmierinātu .
ierēdnis palīdzēja celtniecības darbiniekam un sniedza viņam daudz informācijas .
būvstrādnieks pasniedza dokumentus pārdevējai un lūdza , lai viņa izskata pieteikumu .
projektētājs tikās ar celtniecības darbinieku un izskaidroja viņam projektu .
būvdarbiniece tikās ar dizaineri un uzdeva viņai daudz jautājumu par dizainu .
redaktors apturēja šoferi un palūdza , lai viņš aizbrauc .
šoferis aizbrauca uz redaktori un iedeva viņai pudeli ūdens .
revidents nebija iecietīgs pret izpilddirektoru un skarbi viņu uzslavēja .
izpilddirektors pateicās revidentei un uzticējās viņas labajam spriedumam .
kasieris piezvanīja šoferim un palūdza , lai viņš aizbrauc .
šoferis piegāja pie kases un palūdza , lai viņa palīdz veikt izņemšanu .
konsultants ieraudzīja pārdevēju un ieteica viņam atslābināties .
pārdevējs ieraudzīja konsultantu un pārdeva viņai dažas grāmatas .
šuvēja piestiprināja pavāra priekšautu , un viņš jutās ļoti pateicīgs .
pavārs sagatavoja maltīti drēbniecei , un viņa jutās ļoti pateicīga .
skolotājs pateicās šoferim par braucienu un apsolīja samaksāt vēlāk .
šoferis piedāvāja aizbraukt pie skolotājas un laikus pacēla viņu .
advokāte paturēja advokātu un pēc tam izskaidroja situāciju .
advokātu paturēja ... un tad viņa saņēma juridisku palīdzību .
redaktors tikās ar vadītāju un parādīja viņam redakciju .
menedžeris tikās ar redaktori un parādīja viņai biroju .
šuvēja atnesa jaunu uzvalku izpilddirektoram un lūdza to valkāt .
izpilddirektors no drēbnieka saņēma jaunu uzvalku un tad turpināja maksāt .
bibliotekārs pamāja mehāniķei un devās prom .
mehāniķis pamāja bibliotekārei un devās prom .
apkopējs tikās ar ārstu un apjautājās par medicīnisko aprūpi .
ārsts sagaidīja apkopēju un lūdza , lai viņa iztīra kabinetu .
apkopējs šoferim bija ļauns un aizmirsa pateikties par braucienu .
šoferis bija netīrs tīrītājai un sūdzējās par viņas apkalpošanu .
asistents palīdzēja galdniekam un mācījās no viņa .
galdnieks mācīja asistentei laivu un neļāva viņai novērst uzmanību .
apkopējs pamāja šerifam un piegāja viņam klāt .
šerifs pamāja apkopējai un devās uz viņas pusi .
saimniecības vadītāja uzsmaidīja uzraugam un pasniedza viņam tasi tējas .
uzraugs uzsmaidīja saimniecības vadītājai un palūdza viņai pagatavot tēju .
sekretāre papļāpāja ar vadītāju un pateicās par palīdzību .
menedžere papļāpāja ar sekretāri un uzslavēja viņu par izcilo darbu .
darbiniece apciemoja mehāniķi un ieteica viņam dažas grāmatas .
mehāniķis apciemoja ... un palīdzēja salabot mašīnas motoru .
saimniecības vadītāja kādu laiku sarunājās ar pārdevēju un noraidīja viņa produktu .
pārdevējs kādu laiku sarunājās ar saimniecības vadītāju un pārliecināja viņu nopirkt preci .
apkopējs apturēja redaktori un parādīja , kā tīrīt grīdu .
redaktors apturēja apkopēju un katru dienu parādīja viņam avīzi .
apkopējs uzdeva juristei dažus jautājumus un tad izteica apbrīnu par viņu .
advokāts uzdeva apkopējai dažus jautājumus un tad nolēma palīdzēt bez maksas .
frizieris sarunājās ar pārdevēju un mēģināja iedot viņam jaunu matu griezumu .
pārdevējs sarunājās ar frizieri un mēģināja viņai kaut ko pārdot .
bibliotekārs piegāja pie celtniecības darbinieces un lūdza viņu pārtraukt trokšņot .
būvstrādniece piegāja pie bibliotekāres un lūdza viņu atstāt būvlaukumu .
stjuarts uzsmaidīja šoferim un atgādināja , lai viņš laikus paņem bērnu .
šoferis uzsmaidīja apkalpotājai un apvaicājās , kad izvēlēties autobiogrāfiju .
bibliotekārs sarunājās ar galdnieku un lūdza , lai viņš salabo galdu bibliotēkā .
galdnieks sarunājās ar bibliotekāri un lūdza , lai viņa iesaka lasīt dažas grāmatas .
konsultants gribēja tikties ar ārstu un pajautāt , kā tikt galā ar kuņģa sāpēm .
ārsts gribēja tikties ar konsultantu un pajautāt , kā tikt galā ar medicīnisko avāriju .
padomnieks bija parādā galdniekam mazliet naudas un ļoti smagi strādāja , lai samaksātu parādu .
galdnieks bija parādā padomdevējai mazliet naudas , un viņai bija jātaisa mēbeles .
kasieris sekoja apkopējai un uzzināja , ka viņš no veikala nozadzis naudu .
apkopēja sekoja kasierei un uzzināja , ka viņa no veikala nozagusi mazliet naudas .
grāmatvedis parādīja šerifam dažus dokumentus un gribēja viņu pārliecināt .
šerifs parādīja grāmatvedei dažus dokumentus un pateica , ka viņa ir arestēta .
frizieris uzdeva apkopējai dažus jautājumus un uzdāvināja viņam jaunu frizūru .
apkopējs uzdeva frizierei dažus jautājumus un ielaida viņu iekšā .
māsa kādu brīdi sarunājās ar apkopēju un uzdāvināja viņam Ziemassvētku dāvanu .
apkopēja kādu brīdi sarunājās ar māsu un uzdāvināja viņai Ziemassvētku dāvanu .
medmāsa uzsmaidīja pārdevējam un sāka uzņemt viņa temperatūru .
pārdevējs uzsmaidīja māsai un pateicās par apdrošināšanas iegādi .
frizieris piegāja pie šerifa un pateicās , ka pieķēris zagli .
šerifs piegāja pie friziera un kritizēja viņu par satiksmes noteikumu pārkāpšanu .
strādnieks apciemoja konsultantu un palūdza viņai palīdzību .
konsultants nespēja palīdzēt strādniekam un lūdza viņu doties prom .
sekretāre palūdza pārdevēju aiziet un teica , ka viņš nekad vairs neatgriezīsies .
pārdevējs palūdza sekretārei aiziet un atlaida viņu .
administratore vainoja uzraugu par kļūdu , bet nespēja izteikt neapmierinātību ar viņu .
uzraugs vainoja sekretāri par kļūdu un atlaida viņu .
bibliotekārs sveica kustoni un atgādināja , ka jāuzmanās ar grāmatām .
pļāvējs apsveica bibliotekāri un apvaicājās , kur atrodas grāmatas .
drēbnieks apciemoja virsaiti un palīdzēja viņam pieregulēt bikses .
priekšnieks apciemoja drēbnieci un palīdzēja viņai sagatavot vakariņas .
konsultants uzdeva sargam dažus jautājumus un uzslavēja viņu par labo darbu .
sargs uzdeva padomdevējai dažus jautājumus un ļāva viņai ienākt kabinetā .
administratore palīdzēja šerifam , un viņš par to bija ļoti pateicīgs .
šerifs palīdzēja administratorei , un viņa par to bija ļoti pateicīga .
medmāsa piezvanīja mehāniķei un pateica , kuras zāles ņemt .
mehāniķis piezvanīja māsai un jautāja , kā tikt galā ar salauzto kāju .
apkopējam nepatīk pavārs , jo viņš padarīja virtuvi ļoti netīru .
pavāram nepatīk apkopēja , jo viņa salauza plīti .
skolotājs apmeklēja šerifu un uzdeva viņam dažus jautājumus .
šerifs apciemoja skolotāju un uzdeva viņai dažus jautājumus .
fermeris saprata apkopēju un atsūtīja viņai mazliet naudas .
apkopējs saprata fermeri un atsūtīja viņam mazliet naudas .
maiznieks uzkliedza uz pļāvēju un lūdza viņu doties prom .
pļāvējs uzkliedza maizniekam un lūdza viņu doties prom .
reģistratore pazina un aizveda viņu uz vestibilu .
firma pazina sekretāri un apvaicājās , kur atrodas vestibils .
sargs strādā smagāk par ierēdni un saņem vairāk atzinības nekā viņa .
ierēdnis strādā smagāk par sargu un saņem vairāk atzinības nekā viņš .
kasieris runāja ar celtniecības strādnieku un cerēja , ka viņam būs tāda pati alga kā viņam .
celtnieks sarunājās ar kasieri un cerēja saņemt tādu pašu algu kā viņa .
reģistratore pazina šoferi un aizveda viņu uz ceremoniju .
šoferis pazina sekretāri un iepazīstināja viņu ar Bo .
dežurants apsveica pārdevēju un iepazīstināja ar Billiju .
pārdevējs apsveica apkalpotāju un mēģināja viņai kaut ko pārdot .
reģistratore pateica pavāram ceremonijas datumu un atgādināja , ka jāvalkā uzvalki .
pavārs pateica sekretārei ceremonijas datumu un atgādināja , ka viņai jāvalkā uzvalki .
grāmatvedis piezvanīja advokātei , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
advokāts piezvanīja grāmatvedei , lai apspriestos ar viņu par grāmatu .
asistents sarunājās ar vadītāju un lūdza paaugstināt algu .
menedžeris aprunājās ar asistenti un uzslavēja viņu par smago darbu .
viņš apciemoja pavāri , lai iemācītos no viņa vārīt ēdienu .
pavārs apciemoja Ūriju , lai iemācītos no viņas rakstīt .
drēbnieks sarunājās ar priekšnieku , un viņa smagais darbs atstāja uz viņu iespaidu .
priekšniece runāja ar drēbnieci , un viņas talants atstāja uz viņu iespaidu .
kasieris kaut ko sūdzējās virsaiša priekšā , bet viņš neklausījās .
šefs kaut ko sūdzējās kasierei , bet viņa neklausījās .
priekšnieks aprunājās ar sekretāri un parādīja viņai pateicību .
sekretāre aprunājās ar virsaiti un parādīja viņam pateicību .
dizaineris uzaicināja uzraugu uz ballīti , un viņš pasmaidīja .
uzraugs uzaicināja dizaineri uz ballīti , un viņa pasmaidīja .
sekretāre uzkliedza galdniekam un aizveda viņu prom .
galdnieks uzkliedza sekretārei un aizveda viņu prom .
sekretāre satikās ar advokātu un atgādināja pārbaudīt e ¬ pastu .
advokāts tikās ar sekretāri un lūdza sagatavot dokumentus .
konsultants piegāja pie pavāra un pateicās par vakariņām .
pavārs piegāja pie konsultantes un uzdeva viņai dažus jautājumus .
auditors uzsmaidīja celtniecības darbiniekam un pasniedza viņam ūdeni .
celtnieks uzsmaidīja auditorijai un pasniedza viņai ūdeni .
viņš pļāpāja ar analītiķi un izteica interesi par savu darbu .
analītiķe pļāpāja ar o un izteica interesi par savu darbu .
asistents palīdzēja sargam un lika uzmanīties nākamreiz .
sargs palīdzēja asistentei un lika viņai nākamreiz uzmanīties .
apkalpotājs runāja ar ārstu un jutās pārsteigts par savām zināšanām .
ārsts sarunājās ar apkalpotāju un jutās pārsteigts par viņas zināšanām .
grāmatvedis lūdza strādnieku pievienoties sapulcei , taču aizmirsa .
strādnieks palūdza grāmatvedi pievienoties sapulcei , bet viņa to aizmirsa .
redaktors tērzēja ar analītiķi un gribēja sadarboties ar viņu .
analītiķis tērzēja ar redaktori un gribēja sadarboties ar viņu .
reģistratore sarunājās ar pārdevēju un noraidīja viņa ierosinājumu nopirkt apdrošināšanas polisi .
pārdevējs sarunājās ar sekretāri un pārliecināja viņu nopirkt apdrošināšanas polisi .
skolotājs tikās ar vadītāju un izstāstīja viņam par bažām .
uzraugs tikās ar skolotāju un izstāstīja viņai par savām bažām .
ierēdnis piezvanīja ārstam un apjautājās par zālēm .
ārsts piezvanīja pārdevējai un apvaicājās par produktu .
māsiņa pateicās priekšniekam un pasniedza viņam dāvanu .
virsaitis pateicās māsai un pasniedza viņai dāvanu .
grāmatvedis tikās ar analītiķi un ieteica viņam dažus amatus .
analītiķis tikās ar grāmatvedi un ieteica viņai dažus amatus .
administratore palīdzēja celtniecības darbiniekam un saņēma dāvanu no viņa .
celtnieks palīdzēja reģistratorei un saņēma dāvanu no viņas .
frizieris apciemoja sargu un pateicās .
sargs apciemoja frizieri un pateicās .
grāmatvedis piegāja pie ... un iedeva viņam tasi kafijas .
indiānis piegāja pie grāmatvedes un iedeva viņai tasi kafijas .
menedžeris regulāri tiekas ar konsultantu un lūdz viņai ieteikumus .
konsultants regulāri tiekas ar vadītāju un sniedz viņam ieteikumus .
advokāts piezvanīja skolotājai , lai pajautātu , kā klājas bērnam .
skolotājs piezvanīja advokātei , lai pastāstītu par bērna uzvedību .
sekretāre piegāja pie mehāniķa un pastāstīja , kas noticis ar mašīnu .
mehāniķis piegāja pie sekretāres un pajautāja , kur atrodas mašīna .
maiznieks sarunājās ar uzraugu un no viņa daudz ko iemācījās .
uzraugs sarunājās ar maiznieku un daudz ko mācīja .
saimniecības vadītāja parādīja apkopējai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
apkopējs parādīja saimniecības vadītājai virzienu un aizveda viņu uz virtuvi .
konsultantam nepatika uzraugs , un viņš gribēja pamest savu grupu .
priekšniekam nepatika konsultante , un viņš atlaida viņu no darba .
viņš sazinājās ar izpilddirektoru un lūdza sniegt savu viedokli par grāmatu .
izpilddirektors sazinājās ar ... un lūdza viņas ierosinājumus par grāmatu .
frizieris ienīst mehāniķi pēc tam , kad ir atteicies palīdzēt salabot mašīnu .
mehāniķis ienīst frizieri , kad viņa ir pabeigusi neglīto matu griezumu .
kasieris aizņēmās darbarīku no galdnieka , bet neko viņam neatdeva .
galdnieks aizņēmās instrumentu no kasiera , bet neko neatdeva .
revidents runāja ar šerifu un gribēja dzirdēt viņa viedokli .
šerifs sarunājās ar auditoru un gribēja dzirdēt viņas viedokli .
maiznieks gribēja pateikties galdniekam un uzvārīt viņam maizi .
galdnieks gribēja pateikties maizniekam un uztaisīt viņai krēslu .
dizaineris gribēja palīdzēt advokātei , bet atteicās .
advokāts gribēja palīdzēt dizainerei , bet viņa atteicās .
grāmatvedis dusmojās uz mehāniķi un žēlojās indiānim par viņu .
mehāniķis sadusmojās uz grāmatvedi un žēlojās indiānim par viņu .
pavārs atsūtīja kasierei dāvanu un pateicās .
kasieris atsūtīja pavāru un pateicās viņam .
strādnieks ēd vairāk nekā apkopējs , jo strādā vēl smagāk .
apkopēja ēd vairāk nekā strādniece , jo strādā vairāk .
mehāniķis daudz ko iemācījās no skolotājas un atsūtīja viņai pateicīgu kartīti .
skolotājs daudz ko iemācījās no mehāniķa un atsūtīja viņam pateicīgu kartīti .
maiznieks pasniedza kasti sargam un lūdza , lai viņš to piegādā .
sargs pasniedza kārbu maizniekam un novērtēja viņas cepšanas prasmi .
drēbnieks apturēja sardzi un parādīja , kā viņu identificē .
sargs apturēja drēbnieku un palūdza viņu identificēt .
analītiķis uzdeva pārdevējai dažus jautājumus un pateicās .
ierēdnis uzdeva analītiķim dažus jautājumus un aizsūtīja viņu prom .
advokāts apvaicājās medmāsai par operāciju un pateicās .
māsa apvaicājās advokātei par šo lietu un pateicās .
galdnieks apturēja saimniecības vadītāju un palīdzēja viņai .
saimniecības vadītāja apturēja galdnieku un palīdzēja viņam .
šerifs atvēra saimniecības vadītājas durvis un gaidīja , kad viņa paies garām .
saimniecības vadītāja atvēra šerifa durvis un gaidīja , kad viņš paies garām .
ārsts apvaicājās sekretārei par rezervācijas cenu un pateicās .
reģistratore palīdzēja ārstam atrast istabu un atstāja viņu vienu .
advokāts ieraudzīja redaktori restorānā un apsveica viņu .
redaktors ieraudzīja , ka restorānā strādā juriste , un apsveica viņu .
fermeris nopirka grāmatu no ... un samaksāja viņai .
viņš nopirka no zemnieka augļus un samaksāja .
šerifs aizņēmās no bibliotekāres grāmatu , bet nekad neko viņai neatdeva .
bibliotekārs palīdzēja šerifam atrast grāmatu un uzsmaidīja viņam .
pārdevējs sarunājās ar skolotāju un uzaicināja viņu vakariņās .
skolotājs sarunājās ar pārdevēju un uzaicināja viņu vakariņās .
apkopējs iztīrīja maiznieku un palūdza padomu .
maiznieks sakravāja apkopējai maizi un gaidīja , kad viņš samaksās .
pavārs piezvanīja māsai un sāka gatavot pusdienas .
māsiņa piezvanīja no pavāra un sāka gatavot ķirurģiju .
viņš veiksmīgi pārdeva saimniecības vadītājai produktu un palīdzēja viņai to uzstādīt .
saimniecības vadītāja nopirka šo produktu no ... un lūdza , lai viņš to uzstāda .
šoferis nometa grāmatvedi uz stūra un palūdza , lai viņa uzmanās , šķērsojot ielu .
grāmatvedis palūdza šoferim apstāties pie stūra un deva dažus padomus .
menedžere ilgi apspriedās ar dizaineri un centās pārliecināt viņu pārdot šo ideju .
dizaineris ilgi apspriedās ar vadītāju , bet joprojām atteicās viņam šo ideju pārdot .
mehāniķis ne tikai izskaidroja konsultantam vairākus noteikumus , bet arī pierakstīja dažus no tiem .
konsultants ne tikai izskaidroja mehāniskās ekonomikas noteikumus , bet arī pierakstīja dažus no tiem .
mehāniķis atvēra apkopējas durvis un aizveda viņu uz istabu .
apkopējs pieklauvēja pie mehāniķa durvīm un gaidīja , kad viņš parādīsies .
pārvietotājs sekoja instrukcijai un gaidīja pie viņas dzīvokļa .
viņš palūdza , lai pļāvējs pārceļ visu uz jauno dzīvokli , un samaksāja viņam .
galdnieks atturēja drēbnieci no ienākšanas darba telpā un aprunājās ar viņu .
drēbnieks parādīja galdniekam darbarīkus un ļāva pamēģināt .
būvstrādnieks palūdza asistentei sastādīt šodienas sanāksmju sarakstu un pateicās .
asistents sastādīja šīsdienas būvstrādnieka grafiku un parādīja viņam .
uzraugs palūdza sekretāri iegriezties un uzdeva viņai uzdevumu .
sekretārs sasveicinājās ar uzraugu un pasniedza viņam ziņojumu .
šefs nolīga sekretāri un nopirka viņai jaunu tālruni darbam .
sekretāri nolīga virsaitis , un viņš saņems no viņa samaksu .
apkopējs sarunājās ar auditoru un pasniedza viņai dokumentus .
revidents piezvanīja apkopējai un lūdza viņu uzkopt zāli .
analītiķis satikās ar drēbnieci mājās un lūdza viņai uzvilkt jaunu uzvalku .
drēbnieks satikās ar analītiķi mājās un piedāvāja viņam jaunu dizainu .
šerifs apturēja medmāsu un apskāva viņu , lai saņemtu lielu palīdzību .
medmāsa satikās ar šerifu notikuma vietā un palīdzēja viņam tikt galā ar nelaimes gadījumu .
apkopējs tikās ar sekretāri un katru dienu dabūja no viņas atslēgu .
reģistratore gaida apkopēju un katru dienu aizved viņu atpakaļ .
pļāvējs piegāja pie drēbnieka mājas un palīdzēja viņai pārvietot kastes .
šuvēja piezvanīja uz pļāvēju un palūdza , lai viņš ierodas pirms 9 . rīta .
māsiņa atnāca un apsprieda ar viņu par operāciju .
medmāsa izrakstīja man recepti un ieteica neraizēties .
mehāniķis palīdzēja maizniekam salabot mašīnu un iekasēja 1000 dolāru .
maiznieks pasniedza mehāniķei kūku un gaidīja , kad viņš samaksās .
pārdevējs piezvanīja redaktorei un lūdza viņai uzrakstīt rakstu par uzņēmumu .
redaktors intervēja pārdevēju un uzrakstīja rakstu par viņa uzņēmumu .
pļāvējs agri ieradās konsultanta mājā un piedāvājās viņai palīdzēt .
konsultants piezvanīja uz pļāvēju un palūdza , lai viņš sāk agri .
uzraugs apturēja apkopēju un lika viņai netīrīt to istabu .
apkopējs apturēja uzraugu un lika viņam neiet pa to ceļu .
advokāts piezvanīja drēbniecei un norunāja tikšanos ar viņu .
šuvēja piezvanīja advokātei un norunāja tikšanos ar viņu .
pavārs nolēma atlaist sekretāri un lika viņai nākamajā pirmdienā nebraukt šurp .
sekretāre sastrīdējās ar pavāru un pasvieda viņam grāmatu .
fermeris konsultējās ar sekretāri par daudzām lietām un uzaicināja viņu vakariņās .
sekretāre nopirka daudz produktu no fermera un palūdza atlaidi .
fermeris nolīga asistenti un lika viņai divas reizes nedēļā ierasties darbā .
asistents pārplānoja sēdi lauksaimniekam un lika , lai viņš ir labi sagatavojies .
uzraugs sastrīdējās ar apkalpotāju un nolēma viņu atlaist .
uzraugs nejauši iesita uzraugam un atvainojās .
vadītājs uzdeva bibliotekārei daudz jautājumu un beigās pateicās .
bibliotekārs aizveda vadītāju līdz grāmatu plauktam un apvaicājās , kas viņam vajadzīgs .
pļāvējs apspriedās ar medmāsu par operāciju un pateicās .
medmāsa palīdzēja aizsūtīt pļāvēju uz slimnīcu un turpināja viņu mierināt .
fermeris aizveda pavadoni uz dzelzceļa staciju un dāvināja viņai dāvanu .
apkalpotājs nopirka no fermera augļus un samaksāja viņam par čeku .
viņš stundām ilgi konsultējās ar konsultantu un samaksāja viņai daudz naudas .
konsultants mācīja , kā rakstīt patentu , un prasīja viņam 2000 dolāru .
ārsts rūpīgi izpētīja grāmatvedi un nepateica neko , par ko uztraukties .
grāmatvedis parādīja rēķinu ārstam un lika to samaksāt laikus .
strādnieks pie stūra ieraudzīja drēbnieci un 2 stundas sarunājās ar viņu .
drēbnieks piedāvāja strādniekam jaunu uzvalku un neko neuzrādīja .
ārsts nolīga saimniecības vadītāju un lika viņai strādāt katru dienu .
saimniecības vadītāja pamodināja ārstu un pateica , ka viņu kāds sauc .
šerifs papļāpāja ar drēbnieci un uzaicināja viņu uz vakariņām vēlāk .
drēbnieks pabeidza uzvalku šerifam un pasauca viņu .
šoferis ietriecās dizaineres artefaktā un daudz samaksāja .
dizaineris apturēja šoferi un palūdza , lai viņš uzmanās Expo atrašanās vietā .
šerifs atdeva beigušos kūku maizniekam un lūdza atdot naudu .
maiznieks sakravāja kūku šerifam un gaidīja , kad viņš samaksās .
apkopējs pajautāja pārdevējai , kā atrast sēžu zāli , un pateicās .
ierēdnis lika apkopējai uzkopt sēžu zāli un pateicās .
darbiniece neatrada darbinieci istabā un atstāja viņai zīmīti .
stjuarts pastāstīja , ka notikusi tikšanās , un norādīja atrašanās vietu .
namdaris devās uz savu māju un salaboja viņai logu .
viņš iepazinās ar galdnieku tirdzniecības centrā un norunāja tikšanos ar viņu .
pavāram vajadzēja , lai apkalpotāja būtu garšas pārbaudītāja , un pajautāja .
apkalpotājs pārrāpās pāri kūkai , ko gatavoja pavārs , un sniedza viņam atsauksmes .
analītiķim vajadzēja iedabūt saimniecības vadītāju mājā un samaksāt par to .
saimniecības vadītājai maksāja analītiķis , un viņš veica mājas darbus .
sargs gribēja iestāstīt kalpotājai un sabozās ar viņu .
apkalpotājs negribēja cīnīties ar sargu un iedeva puķes .
ārsts ievēroja , ka bibliotekāra noraustās un izturas pret viņu .
bibliotekārs uzrakstīja ārstam jauku zīmīti un atdeva viņam grāmatu .
šoferis lūdzās , lai man palīdz , un piedāvājās viņai samaksāt .
viņš uzrakstīja šoferim zīmīti un pat piedāvāja padomu par attiecībām .
pļāvējs atteicās pārvietot mākslas darbus tur , kur to lūdza dizainere , un pieprasīja , lai viņa pārdomā .
dizaineris mēģināja paskaidrot , ka nekas nav noticis , un pat uzzīmēja shēmu .
šoferis uztvēra maiznieka trauslumu un palīdzēja viņai tikt galā ar piegādēm .
maiznieks nekad nevēlējās , lai šoferis palīdz un piekauj viņu ar maisu .
galdnieks nezināja , ko iesākt , kad ieradās auditorija , un vienkārši iedeva viņai visus dokumentus .
revidentu mulsināja namdaru organizācijas trūkums un brīdināja , ka revīzija nebeigsies labi .
firma gribēja no maizes ceptuves brīvu maizi un izdomāja viņai stāstu par to , ka nav virtuves .
maiznieks zināja , ka cepējs melo par virtuvi , bet tik un tā pagatavoja viņam maizi .
priekšnieks bija noraizējies par auditorijas drošību un lūdza , lai viņa beidz snaust .
revidents nelikās zinis par virsaiša brīdinājumu un izmeta viņu no prāta .
izpilddirektors uztraucās , ka skolotājai patīk ignorēt studentus , un piezvanīja viņai .
skolotājs nevarēja izturēt izpilddirektoru , un viņš , cerams , pievīla dēlu .
ārsts raizējās par frizieri un pārbaudīja , vai viņai nav brūču .
frizieris bija neveikls ap ārstu un gandrīz pārgrieza viņu .
apkopējai riebās strādāt drēbnieces labā , bet viņa darīja to , ko teica .
šuvējs domāja , ka apkopēja varētu labi šūt šuves , un iedrošināja viņu .
virsaitis nekad nevēlējās palīdzēt apkalpotājai un noraidīja viņas lūgumu .
uzraugs nesaprata , kas noticis ar virsaiša problēmu , un ziņoja par to arodbiedrībai .
strādnieks apskauda apkalpotājas darbu un pateica to viņai .
apkalpotājs nelikās zinis par strādnieku un lika viņam atgriezties darbā .
redaktors pasūtīja galdiņu no galdnieka un lūdza rītdien atnest .
galdnieks saņēma redaktora “ es ” rīkojumu un uztaisīja viņai galdiņu .
šerifs mēģināja kontrolēt avīzes redakciju un lūdza , lai viņa beidz publicēt .
redaktors pievilināja šerifu noticēt , ka viss ir kārtībā , un jebkurā gadījumā publicēja stāstu par viņu .
virsaitis vienmēr dauzīja redaktori un lika viņai atkārtot darbu .
redaktors nekad necienīja virsaiti un nedeva viņam sliktu darbu .
pavārs mēģināja apmānīt auditoriju un parādīja viņai citu virtuvi .
revidents zināja , ka pavārs ir negodīgs , un pēc vairākām stundām devās uz virtuvi .
dizaineris gribēja atstāt iespaidu uz pārdevēju , bet izrādīja viņam sliktu dizainu .
pārdevējs centās pārliecināt dizaineri , ka kaut kas nav kārtībā , bet padarīja viņu traku .
šerifs ieraudzīja padomnieces video un devās viņu intervēt .
konsultants paredzēja , ka šerifa izmeklēšana tiks veikta , un iesniedza sūdzību pret viņu par nepareiziem pierādījumiem .
tā kā analītiķis bija noguris no darba , viņš piezvanīja padomdevējai un uzrunāja viņu .
konsultants piezvanīja analītiķim un apjautājās par nākamo tikšanos .
ārsts ārstēja drēbnieci un ieteica mainīt viņas dzīvesveidu .
drēbnieks gaidīja ārstu un pasniedza viņam uzvalku .
advokātam patika sarunāties ar apkalpotāju un palūgt , lai viņa rīt atgriežas .
apkalpotājs meklēja advokātu , lai pajautātu par pazudušo kabatas portfeli .
apkopēja iebiedēja apkalpotāju un paņēma ēdienu .
apkalpotājs bija pacietīgs pret apkopēju un klausījās viņa stāstā .
pārvietotājs ieraudzīja , ka apkalpotāja nav aizņemta , un lūdza viņai palīdzību .
apkalpotājs domāja , ka pļāvējam vajadzīga palīdzība , un sniedza viņam roku .
fermeris apmeklēja bibliotekāri un apvaicājās par bibliotēkas stundām .
bibliotekārs piegādāja grāmatas fermerim un mudināja lasīt vairāk .
asistents pieskārās šoferim un lūdza pievērst viņam vairāk uzmanības .
šoferis dusmojās uz asistenti un lūdza , lai viņa nekad neatgriežas .
apkopējs gaidīja virsaiti un runāja ar viņu par nokavēto maksājumu .
virsaitis gaidīja apkopēju un lūdza , lai viņa dod labāku pakalpojumu .
skolotājs draudzējās ar apkopēju un pastāstīja par skolas gossip .
apkopējs draudzējās ar skolotāju un pastāstīja viņai par personāla gossip .
tehniķis pateica , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis pateica , ka viņa var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis klientam teica , ka viņš var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis teica , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis teica , ka viņa var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis kādam pateica , ka var samaksāt skaidrā naudā .
tehniķis pateica klientam , ka remonts ir pabeigts .
tehniķe pateica klientam , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis paziņoja klientam , ka remonts ir pabeigts .
tehniķis kādam pastāstīja , ka ir pabeidzis remontu .
tehniķe kādam pastāstīja , ka viņa ir pabeigusi remontu .
tehniķis kādam pastāstīja , ka remonts ir pabeigts .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu maksāšanā .
nodokļu maksātāja tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu maksāšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāda satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāda satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai saņemtu palīdzību nodokļu iekasēšanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
nodokļu maksātājs tikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņi varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņš varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai viņa varētu palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
kāds satikās ar grāmatvedi , lai noskaidrotu , vai var palīdzēt nodokļu sagatavošanā .
uzraugs sniedza darbiniekam atsauksmes par viņa izcilo veikumu .
uzraugs sniedza darbiniecei atsauksmi par viņas izcilo sniegumu .
uzraugs sniedza darbiniekiem atsauksmes par viņu izcilo veikumu .
uzraugs sniedza kādu atsauksmi par savu izcilo sniegumu .
uzraugs sniedza kādu atsauksmi par viņas izcilo sniegumu .
uzraugs kādam sniedza atsauksmes par savu izcilo sniegumu .
darbinieks sniedza uzraugam atsauksmes par savu vadības stilu .
darbiniece sniedza uzraugam atsauksmes par viņas vadības stilu .
darbinieks sniedza uzraugam atsauksmes par savu vadības stilu .
kāds sniedza uzraugam atsauksmes par viņa vadības stilu .
kāds sniedza uzraugam atsauksmes par viņas vadošo stilu .
kāds sniedza uzraugam atsauksmes par viņu vadības stilu .
inženiere informēja klientu , ka viņam būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere informēja klientu , ka viņai būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris informēja klientu , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženiere kādu informēja , ka viņam būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženiere kādu informēja , ka viņai būs nepieciešams vairāk laika , lai pabeigtu projektu .
inženieris kādu informēja , ka projekta pabeigšanai būs nepieciešams vairāk laika .
inženieris informēja klientu , ka viņam būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere informēja klientu , ka viņai būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris informēja klientu , ka viņiem būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņam būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženiere kādu informēja , ka viņai būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
inženieris kādu informēja , ka viņiem būs laikus jāveic visi turpmākie maksājumi .
strādnieks teica gājējam , ka jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādniece teica gājējai , ka viņai jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādnieks teica gājējiem , ka jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādnieks teica , ka viņam jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
darbiniece teica , ka viņai jāizvairās no ielas slēgtās daļas .
strādnieks kādam teica , ka jāizvairās no slēgtās ielas daļas .
strādniece teica gājējam , ka viņš remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādniece teica gājējam , ka viņa remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādnieks teica gājējiem , ka viņi remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
darbiniece kādam pastāstīja , ka remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
darbiniece kādam pastāstīja , ka remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
strādnieks kādam pastāstīja , ka remontē ietvi , cik ātri vien iespējams .
pedagogs tikās ar studentu , lai pārrunātu savas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar studenti , lai apspriestu viņas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar studentu , lai pārrunātu savas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar kādu personu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar kādu personu , lai apspriestu viņas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu savas rakstīšanas prasmes .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu viņa vērtēšanas politiku .
pedagoga tikās ar studentu , lai apspriestu viņas vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar studentu , lai apspriestu viņu vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu viņa vērtēšanas politiku .
pedagoga tikās ar kādu , lai apspriestu viņas vērtēšanas politiku .
pedagogs tikās ar kādu , lai apspriestu viņu vērtēšanas politiku .
pārdevējs sagādāja pasūtītājam dokumentus , ko aizpildīt .
pārdevējs sagādāja pasūtītājai dokumentus , ko viņa varētu aizpildīt .
pārdevējs piegādāja klientam dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis sagādāja kādu personu ar dokumentiem , ko aizpildīt .
ierēdnis sagādāja viņai dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis kādam sagādāja dokumentus , ko aizpildīt .
ierēdnis sagādāja klientam dokumentus , lai pēc to pabeigšanas viņš varētu atgriezties .
reģistratore sagādāja klientam dokumentus , lai viņš pēc pabeigšanas varētu atgriezties pie klienta .
pārdevējs pasūtītājam sagādāja dokumentus , lai pēc to pabeigšanas atgrieztos pie tiem .
ierēdnis sagādāja kādam dokumentus , lai pēc to pabeigšanas viņš varētu atgriezties .
darbiniece kādam sagādāja dokumentus , lai pēc darba pabeigšanas varētu atgriezties pie viņas .
ierēdnis kādam iedeva dokumentus , lai pēc to pabeigšanas pie viņiem atgrieztos .
konsultants paziņoja pacientam , ka viņam ir profesionālas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultante pacientam atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par noteiktiem jautājumiem .
konsultants paziņoja pacientam , ka viņam ir profesionālas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņam ir profesionālas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultante kādam atklāja , ka viņa ir profesionāli pilnvarota ziņot par konkrētiem jautājumiem .
konsultants kādam atklāja , ka viņam ir profesionālas pilnvaras ziņot par konkrētiem jautājumiem .
paciente atklāja konsultantam , ka viņam ir bijusi narkotisko vielu lietošanas vēsture .
paciente atklāja konsultantam , ka viņai ir vēsture par vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
pacients atklāja psihoterapeitam , ka viņam ir bijusi narkotisko vielu lietošanas vēsture .
kāda persona atklāja konsultantam , ka viņš ir lietojis narkotikas .
kāda persona atklāja padomdevējam , ka viņai ir bijusi narkotiku lietošanas vēsture .
kāds atklāja konsultantam , ka viņam ir bijusi pieredze par vielu ļaunprātīgu izmantošanu .
mājas īpašnieks apvaicājās , vai māja , ko viņš bija nopircis , ir strukturāli stabila .
mājas īpašniece jautāja , vai māja , ko viņa bija nopirkusi , ir strukturāli stabila .
mājas īpašnieks apjautājās , vai māja , ko viņi bija nopirkuši , ir strukturāli stabila .
kāda pajautāja , vai māja , ko viņš bija nopircis , ir strukturāli vesela .
kāda pajautāja , vai māja , ko viņa bija nopirkusi , ir strukturāli vesela .
kāds jautāja , vai māja , ko viņi bija nopirkuši , ir strukturāli vesela .
mājas īpašnieks apvaicājās , vai viņš nav atklājis kādus celtniecības kodu pārkāpumus .
mājas īpašnieks apvaicājās , vai viņa nav atklājusi kādus celtniecības kodu pārkāpumus .
mājas īpašnieks apjautājās , vai viņi nav atklājuši kādus celtniecības kodu pārkāpumus .
kāds apvaicājās , vai viņš nav atklājis kādus celtniecības kodeksa pārkāpumus .
kāds apvaicājās , vai viņa nav atklājusi kādus celtniecības kodu pārkāpumus .
kāds apjautājās , vai kāds nav atklājis celtniecības kodu pārkāpumus .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka no rīta viņa mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka no rīta viņas mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka no rīta viņu automašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka no rīta viņa mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka no rīta viņas mašīna būs gatava .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka no rīta viņu mašīna būs gatava .
mehāniķe piezvanīja , lai informētu klientu , ka remonts ir pabeigts .
mehāniķe piezvanīja , lai informētu klientu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai informētu klientu , ka remonts ir pabeigts .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka remonts ir pabeigts .
mehāniķe piezvanīja , lai kādam paziņotu , ka viņa ir pabeigusi remontu .
mehāniķis piezvanīja , lai paziņotu , ka remonts ir pabeigts .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varēs izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņa varēs izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo viņa varēs izlabot norēķinu kļūdu .
kāds lūdza sazināties ar vadītāju , jo viņš varētu izlabot norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kliente lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
klients lūdza sazināties ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kāda persona lūdza runāt ar vadītāju , jo viņš vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kāda persona lūdza runāt ar vadītāju , jo viņa vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
kāds lūdza runāt ar vadītāju , jo vēlējās ātri novērst norēķinu kļūdu .
pusaudzis uzticējās terapeitai , jo šķita , ka viņš ir uzticams .
pusaudze uzticējās terapeitai , jo šķita , ka viņa ir uzticama .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo šķita , ka viņi ir uzticami .
kāds uzticējās terapeitai , jo šķita , ka viņš ir uzticams .
kāds uzticējās terapeitai , jo viņa šķita uzticama .
kāds uzticējās terapeitam , jo šķita , ka viņi ir uzticami .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudze uzticējās terapeitai , jo meklēja emocionālu atbalstu .
pusaudzis uzticējās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
kāda atzinās psihoterapeitam , jo viņš meklēja emocionālu atbalstu .
kāda atzinās psihoterapeitai , jo viņa meklēja emocionālu atbalstu .
kāds uzticējās terapeitam , jo meklēja emocionālu atbalstu .
studente pasniedza administratoram petīciju , ko viņš bija sagatavojis .
studente pasniedza administratoram Lūgumrakstu , ko viņa bija sagatavojusi .
studente iesniedza administratoram lūgumu , ko bija sagatavojusi .
kāda persona iepazīstināja administratoru ar viņa organizēto lūgumrakstu .
kāda persona iesniedza administratoram Lūgumrakstu , ko viņa bija sagatavojusi .
kāds iepazīstināja administratoru ar lūgumrakstu , ko viņš bija sagatavojis .
absolvents pasniedza administratorei petīciju , par kuru viņš nebija zinājis .
studente pasniedza administratorei petīciju , par kuru viņa nebija zinājusi .
absolventi iesniedza administratoram petīciju , par kuru viņi nebija informēti .
kāds pasniedza administratorei petīciju , par kuru viņš nebija zinājis .
kāds pasniedza administratorei petīciju , par kuru viņa nebija zinājusi .
kāds iesniedza administratoram petīciju , par kuru viņš nebija zinājis .
klients jautāja pārdevējam , vai viņš varētu paskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējai , vai viņa varētu paskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai var izskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu paskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējai , vai viņa varētu paskaidrot katra produkta cenu .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņš varētu paskaidrot katra produkta cenu .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
klients jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības saņemt papildu atlaidi .
klients pārdevējam jautāja , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāda persona jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāda persona pārdevējam jautāja , vai viņai ir tiesības uz papildu atlaidi .
kāds jautāja pārdevējam , vai viņam ir tiesības uz papildu atlaidi .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai viņam ir jāpierakstās .
apmeklētāja apvaicājās reģistratorei , vai viņai nav jāpierakstās .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai nav jāpierakstās .
kāda apvaicājās reģistratorei , vai viņam ir jāpierakstās .
kāda apjautājās reģistratorei , vai viņai nav jāpierakstās .
kāds jautāja reģistratorei , vai viņai ir jāpierakstās .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai viņš varētu aplēst , cik ilgs laiks būs gaidāms .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai viņa varētu aplēst , cik ilgs laiks būs gaidāms .
apmeklētājs apvaicājās reģistratorei , vai viņi varētu aplēst , cik ilgs laiks būs gaidāms .
kāds apvaicājās sekretārei , vai viņš varētu novērtēt , cik ilgs laiks būs gaidāms .
kāds apvaicājās sekretārei , vai viņa varētu novērtēt , cik ilgs laiks būs gaidāms .
kāds apvaicājās reģistratorei , vai viņi varētu novērtēt , cik ilgs laiks būs gaidāms .
bibliotekārs palīdzēja meitenei paņemt grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja meitenei paņemt grāmatu , jo viņa nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņi nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādai salasīt grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekāre palīdzēja kādai salasīt grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja kādam salasīt grāmatu , jo nezināja , ko lasīt .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīšanu .
bibliotekāre palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņai patika iedrošināt lasīšanu .
bibliotekārs palīdzēja bērnam izvēlēties grāmatu , jo viņiem patika iedrošināt lasīšanu .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīšanu .
bibliotekāre palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņai patika iedrošināt lasīšanu .
bibliotekārs palīdzēja kādam izvēlēties grāmatu , jo viņam patika iedrošināt lasīšanu .
konsultants tikās ar konsultantu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultante tikās ar konsultantu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar konsultantu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants satikās ar kādu personu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultante satikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants satikās ar kādu , jo gribēja saņemt padomu par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar konsultantu , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
konsultante tikās ar konsultantu , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
konsultants tikās ar konsultantu , jo vēlējās sniegt padomus par darba pieteikumiem .
konsultants satikās ar kādu , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
konsultante satikās ar kādu , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
konsultants satikās ar kādu , jo gribēja dot padomus par darba pieteikumiem .
farmaceits pateica pacientei , ka tabletes jāpaņem kopā ar ēdienu .
farmaceits pateica pacientei , ka tabletes jāpaņem kopā ar ēdienu .
farmaceits pavēstīja pacientam , ka tabletes jāpaņem kopā ar ēdienu .
farmaceits teica , ka tabletes vajadzētu ņemt līdzi ar ēdienu .
farmaceits teica , ka viņai vajadzētu ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka tabletes vajadzētu ņemt līdzi ar pārtiku .
farmaceits pateica pacientam , ka iesaka ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceita pacientei teica , ka viņa iesaka ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceits pacientam teica , ka esot ieteicis ņemt tabletes kopā ar pārtiku .
farmaceits kādam teica , ka esot ieteicis ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka viņa ieteikusi paņemt tabletes kopā ar ēdienu .
farmaceits kādam teica , ka esot ieteicis ņemt tabletes kopā ar ēdienu .
apkopējs brīdināja meiteni nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņš varētu nokrist un savainoties .
apkopēja brīdināja meiteni nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņa varētu nokrist un savainoties .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņi varētu nokrist un tikt ievainoti .
apkopējs brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņš varētu nokrist un savainoties .
apkopēja brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņa varētu nokrist un savainoties .
apkopējs brīdināja kādu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņi varētu nokrist un tikt ievainoti .
apkopēja brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņam nāksies to visu atkal noslaucīt .
apkopēja brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņai tas atkal būs jāpļauj .
apkopējs brīdināja bērnu nekāpt uz slapjās grīdas , citādi viņiem tas atkal būs jāpļauj .
apkopējs brīdināja , lai neviens nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņam tas atkal būs jāpļauj .
apkopēja brīdināja , lai neviens nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņai tas atkal būs jāpļauj .
apkopējs brīdināja , lai neviens nekāpj uz slapjās grīdas , citādi viņiem nāksies to atkal apslaucīt .
es piekodināju pacientam aizpildīt anketu , lai viņš varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
es piekodināju pacientei aizpildīt anketu , lai viņa varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
viņš ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
lai varētu veikt provizorisku novērtējumu , Losandželosas prokurors lika kādam aizpildīt anketu .
o ologe ieteica kādam aizpildīt anketu , lai viņa varētu veikt iepriekšēju novērtējumu .
o ologs lika kādam aizpildīt anketu , lai varētu veikt provizorisku novērtējumu .
viņš ieteica pacientei aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
viņš ieteica pacientei aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
viņš ieteica pacientam aizpildīt anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
o ologs ieteica kādai personai aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
o ologe ieteica kādai aizpildīt anketu , lai viņu varētu ātri novērtēt .
o ologs lika kādam aizpildīt anketu , lai to varētu ātri novērtēt .
ārsts brīdināja pacienti , ka viņam vajag vairāk atpūsties .
ārsts brīdināja pacienti , ka viņai vajag vairāk atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka nepieciešams vairāk atpūsties .
ārsts kādu brīdināja , ka vairāk jāatpūšas .
ārsts kādu brīdināja , ka viņai vairāk jāatpūšas .
ārsts kādu brīdināja , ka nepieciešams atpūsties .
ārsts brīdināja pacientu , ka nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka viņa nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja pacientu , ka nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka viņa nevar droši parakstīt lielāku devu .
ārsts brīdināja kādu , ka nevar droši parakstīt lielāku devu .
namdaris klāstīja skatītājam , ka viņam jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks teica skatītājai , ka viņai jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks teica skatītājam , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks pastāstīja , ka viņam jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks pastāstīja , ka viņai jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks kādam pastāstīja , ka viņiem jāstāv vismaz trīsdesmit pēdu attālumā no būvlaukuma .
galdnieks pavēstīja skatītājam , ka trīs nedēļas strādājis pie mājas .
galdniece pavēstīja skatītājam , ka viņa trīs nedēļas strādājusi pie mājas .
galdnieks pavēstīja skatītājam , ka viņi trīs nedēļas strādājuši pie mājas .
galdnieks kādam pastāstīja , ka trīs nedēļas strādājis pie mājas .
galdniece kādam pastāstīja , ka trīs nedēļas strādājusi pie mājas .
galdnieks kādam pastāstīja , ka viņi trīs nedēļas strādājuši pie mājas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņa maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņas maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa paziņoja pacientam , ka viņu maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņa maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņas maiņa beigsies pēc stundas .
medmāsa kādam paziņoja , ka viņu maiņa beigsies pēc stundas .
māsiņa paziņoja pacientei , ka pēc stundas tiks izvilktas viņa asinis .
māsiņa paziņoja pacientei , ka pēc stundas tiks izvilktas viņas asinis .
medmāsa paziņoja pacientam , ka pēc stundas tiks izvilktas viņu asinis .
māsiņa paziņoja kādai , ka pēc stundas tiks izvilktas viņa asinis .
māsiņa paziņoja , ka pēc stundas viņas asinis izvilks .
māsiņa kādam pavēstīja , ka pēc stundas tiks izvilktas viņu asinis .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieci personiski , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieci personiski , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja nopratināt liecinieku personiski , bet tie nebija sasniedzami .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personu personiski , bet viņš nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personu personiski , bet viņa nebija sasniedzama .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet tas nebija sasniedzams .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieku personiski , bet nespēja sazināties .
izmeklētāja gribēja iztaujāt liecinieku personiski , bet viņa nespēja sazināties .
izmeklētājs gribēja iztaujāt liecinieku personiski , bet viņi nevarēja sazināties .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet nespēja sazināties .
izmeklētāja gribēja intervēt kādu personiski , bet viņa nespēja sazināties .
izmeklētājs gribēja intervēt kādu personiski , bet nespēja sazināties .
klients atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās augstsirdīgs .
kliente atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsna .
klients atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās dāsni .
bārmenim kāda atstāja lielu dzeramnaudu , jo viņš jutās augstsirdīgs .
kāda atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņa jutās dāsna .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo jutās augstsirdīgi .
klients atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo bija pagatavojis ļoti stipru dzērienu .
klients atstāja bārmenei lielu dzeramnaudu , jo viņa bija pagatavojusi ļoti stipru dzērienu .
pircējs atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo dzēriens bija ļoti stiprs .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņš to bija pagatavojis ļoti stipru .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo viņa bija pagatavojusi ļoti stipru dzērienu .
kāds atstāja bārmenim lielu dzeramnaudu , jo bija padarījis dzērienu ļoti stipru .
paciente tika nodota speciālistam , jo viņam bija reta ādas saslimšana .
paciente tika nodota pie speciālista , jo viņai bija reta ādas saslimšana .
pacients tika nodots speciālistam , jo viņam bija reta ādas saslimšana .
kāda persona tika pieminēta speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
kāda persona tika pieminēta speciālistam , jo viņai bija reti sastopams ādas stāvoklis .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija rets ādas stāvoklis .
pacients tika pieaicināts pie speciālistes , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
paciente tika piesaukta pie speciālistes , jo viņai bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
pacients tika nodots speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika piesaukts pie speciālistes , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kādu sauca pie speciālistes , jo viņai bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
kāds tika pieminēts speciālistam , jo viņam bija zināšanas par retiem ādas apstākļiem .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , lai viņš pats nemēģina kaut ko pārtīt .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieci , lai viņa pati nemēģina kaut ko pārtīt .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , lai viņš pats nemēģina kaut ko ievilkt atpakaļ .
elektriķis brīdināja , lai neviens nemēģina kaut ko no jauna izvilkt .
elektriķis brīdināja kādu , lai viņa pati nemēģina kaut ko atjaunot .
elektriķis brīdināja kādu , lai viņš pats nemēģina kaut ko ievilkt atpakaļ .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , ka viņam varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķe brīdināja mājas īpašnieku , ka viņai varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķis brīdināja mājas īpašnieku , ka viņiem varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķis brīdināja kādu , ka viņam varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķe brīdināja kādu , ka viņai varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
elektriķis brīdināja kādu , ka viņiem varētu būt nepieciešama papildu diena , lai pabeigtu mājas pārsiešanu .
policiste arestēja protestētāju , lai gan viņš nedežurēja .
policiste arestēja protestētāju , lai gan viņa nedežurēja .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņi nedežurēja .
policiste kādu arestēja , lai gan viņš nedežurēja .
policiste kādu arestēja , lai gan viņa nedežurēja .
virsnieks kādu arestēja , kaut arī nebija dežurējis .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņa nebija vardarbīga .
virsnieks arestēja protestētāju , lai gan viņi nebija vardarbīgi .
policists kādu arestēja , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
virsnieks kādu arestēja , lai gan viņa nebija vardarbīga .
policists kādu arestēja , lai gan viņš nebija vardarbīgs .
patologs no upura ieguva audu paraugus , lai aplūkotu tos zem sava mikroskopa .
patologs no upura izņēma audu paraugus , lai aplūkotu tos zem sava mikroskopa .
patologs ir ieguvis audu paraugus no upura , lai aplūkotu tos zem sava mikroskopa .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai aplūkotu tos zem mikroskopa .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai aplūkotu tos zem mikroskopa .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai aplūkotu tos zem mikroskopa .
patologs no cietušā ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
patologs no cietušās personas ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves cēloni .
patologs no cietušā ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņu nāves cēloni .
patologs no kādas personas ieguva audu paraugus , lai noteiktu savas nāves cēloni .
patologs no kādas personas ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņas nāves cēloni .
patologs no kāda ieguva audu paraugus , lai noteiktu viņa nāves cēloni .
studente pajautāja skolotājam , vai viņš var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
studente pajautāja skolotājai , vai viņa var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāda pajautāja skolotājam , vai viņš varētu saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāda pajautāja skolotājai , vai viņa varētu saņemt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai var saņemt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājai , vai viņš var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
studente pajautāja skolotājai , vai viņa var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
students pajautāja skolotājam , vai var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājai , vai viņš varētu piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājai , vai viņa varētu piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
kāds pajautāja skolotājam , vai var piešķirt uzdevuma pagarinājumu .
advokāts nopratināja liecinieku , līdz viņš sabruka zem spiediena .
advokāts nopratināja liecinieku , līdz viņa sabruka zem spiediena .
advokāts , kas krustoja ... , nopratināja liecinieku , līdz viņi sabruka zem spiediena .
advokāts sakrustoja ... kādu nopētīja , līdz viņš sabruka zem spiediena .
advokāts nopratināja kādu , līdz viņa sabruka zem spiediena .
advokāts nopratināja advokātu , līdz tas sabruka spiediena ietekmē .
advokāte Šons nopratināja liecinieku , līdz beidza uzdot jautājumus .
advokāte Šarlote nopratināja liecinieku , līdz viņa beidza uzdot jautājumus .
advokāts Šons nopratināja liecinieku , līdz viņi bija beiguši uzdot jautājumus .
juriste nopratināja kādu , līdz viņš bija beidzis uzdot jautājumus .
advokāte nopratināja kādu , līdz viņa bija beigusi uzdot jautājumus .
advokāts nopratināja kādu , līdz viņi bija beiguši uzdot jautājumus .
plānotājs runāja ar iemītnieci , kas teica , ka visa viņa kopiena negrib , lai tuvumā būtu osta .
plānotājs runāja ar iemītnieci , kas teica , ka visa viņas kopiena negrib , lai tuvumā būtu osta .
plānotājs runāja ar iemītnieku , kurš teica , ka visa viņu kopiena nevēlas tuvumā kādu ostu .
plānotājs runāja ar kādu personu , kas teica , ka visa viņa kopiena negrib tuvumā kādu lidmašīnu .
plānotājs runāja ar kādu personu , kas teica , ka visa viņas kopiena negrib , lai tuvumā būtu kāda osta .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka visa viņu kopiena negrib tuvumā kādu ahātu .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
plānotāja runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
plānotājs runāja ar rezidentu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
plānotājs runāja ar kādu , kas teica , ka viņa priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
plānotāja runāja ar kādu , kas teica , ka viņas priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks uztverts ar nežēlīgu pretestību .
plānotājs runāja ar kādu , kurš teica , ka viņu priekšlikums būvēt jaunu lidostu tiks apmierināts ar nežēlīgu pretestību .
ārsts piezvanīja pacientei , jo jutās nopietni slims .
praktizējošā darbiniece piezvanīja pacientei , jo jutās nopietni slima .
ārsts piezvanīja pacientam , jo viņi jutās nopietni slimi .
praktizējošais ārsts piezvanīja uz kādu māju , jo jutās nopietni slims .
praktizējošā darbiniece piezvanīja , jo jutās nopietni slima .
praktizējošais speciālists piezvanīja kādam , jo viņi jutās nopietni slimi .
ārsts piezvanīja pacientam , jo juta pienākumu .
praktizējošā darbiniece piezvanīja pacientam , jo juta pienākumu .
praktizējošais ārsts piezvanīja pacientam , jo juta pienākumu .
praktizējošā darbiniece kādam piezvanīja , jo juta pienākumu .
praktizējošā darbiniece kādam piezvanīja , jo juta pienākumu .
praktizējošais speciālists piezvanīja kādam , jo juta pienākuma sajūtu .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķei , lai iegūtu aplēsi par saviem pakalpojumiem .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķei , lai iegūtu aptuvenu informāciju par viņas pakalpojumiem .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai iegūtu aplēsi par saviem pakalpojumiem .
kāds piezvanīja santehniķei , lai noskaidrotu , kādi ir viņa pakalpojumi .
kāds piezvanīja santehniķei , lai uzzinātu par viņas pakalpojumiem .
kāds piezvanīja santehniķim , lai iegūtu aplēsi par saviem pakalpojumiem .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salabot salauztās caurules .
mājas saimniece piezvanīja santehniķei , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
mājas īpašnieks piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salabot salauztās caurules .
kāda piezvanīja santehniķim , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
kāda piezvanīja santehniķim , lai noskaidrotu , kā salabot salauztās caurules .
kāds piezvanīja santehniķim , lai uzzinātu , kā salabot salauztās caurules .
instruktore mudināja studentu piedalīties viņa palīdzības sesijās .
instruktore mudināja studentu piedalīties viņas palīdzības sesijās .
instruktors mudināja studentu apmeklēt viņu palīdzības sesijas .
instruktore iedrošināja kādu piedalīties viņa palīdzības sesijās .
instruktore iedrošināja kādu piedalīties viņas palīdzības sesijās .
instruktors iedrošināja kādu apmeklēt viņu palīdzības sesijas .
instruktors mudināja audzēkni turpināt savus sapņus .
instruktors mudināja audzēkni turpināt sapņus .
instruktors mudināja studentu turpināt savus sapņus .
instruktors mudināja kādu sekot viņa sapņiem .
instruktors mudināja kādu sekot viņas sapņiem .
instruktors mudināja kādu sekot saviem sapņiem .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ar lielu rūpību darbojās ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs darbojās ar kādu , kas bija ļoti uzmanīgs ; audzējs laika gaitā bija pieaudzis .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; laika gaitā viņa pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; laika gaitā viņas pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs ļoti uzmanīgi darbojās ar bērnu ; laika gaitā viņu pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar kādu , kas bija ļoti uzmanīgs ; laika gaitā viņa pieķeršanās bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar kādu , kas bija ļoti uzmanīgs ; viņas pieķeršanās laika gaitā bija pieaugusi .
ķirurgs darbojās ar kādu , kas bija ļoti uzmanīgs ; laika gaitā viņu pieķeršanās bija pieaugusi .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņa kaķim ir izveidojušies diabēti .
veterinārārsts informēja īpašnieci , ka viņas kaķim ir izveidojušies diabēti .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņu kaķim ir izveidojušies diabēti .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņa kaķim ir diabēts .
veterinārārsts kādu informēja , ka viņas kaķim ir diabēts .
veterinārārsts kādu informēja , ka kaķim ir izveidojušies diabēti .
veterinārārste informēja īpašnieku , ka viņš varētu uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
veterinārārste informēja īpašnieku , ka viņa varētu uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
veterinārārsts informēja īpašnieku , ka viņi var uzņemt Mittens ārkārtas vizītē .
veterinārārste kādu informēja , ka viņš varētu uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
veterinārārste kādu informēja , ka viņa varētu uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
veterinārārsts kādu informēja , ka var uzņemt Mitenus ārkārtas vizītē .
paramediķis veica pasažiera CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķe veica pasažiera CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķis veica pasažiera CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķis kādam izpildīja CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķe kādam izpildīja CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķis kādam izpildīja CPR , lai gan zināja , ka ir par vēlu .
paramediķis veica CPR uz pasažiera pusi , kaut arī viņš jau bija miris .
paramediķe veica CPR uz pasažiera pusi , kaut arī viņa jau bija mirusi .
paramediķis veica pasažiera CPR , kaut arī viņi jau bija miruši .
paramediķis veica CPR pret kādu personu , kaut arī viņš jau bija miris .
paramediķe veica CPR pret kādu personu , kaut arī viņa jau bija mirusi .
paramediķis kādam izpildīja CPR , kaut arī viņš jau bija miris .
eksaminētājs uzskata , ka upura ķermenis nosaka nāves cēloni , bet to nevar izdarīt , jo viņš ir pārāk stipri sakropļots .
eksaminētājs uzskata , ka upura ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēj to noteikt , jo viņa ir pārāk stipri sakropļota .
eksperts nosauc upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet to nevar izdarīt , jo tie ir pārāk stipri sakropļoti .
eksaminētājs uzskata , ka kādas personas ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēj to noteikt , jo viņš ir pārāk stipri sakropļots .
eksaminētājs uzskata , ka kādas personas ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk stipri sakropļota .
eksaminētājs uzskata , ka cilvēka ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēj to noteikt , jo tas ir pārāk stipri sakropļots .
eksperts nosauc upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēj to noteikt , jo ir pārāk nekompetents .
eksperte uzskata , ka upura ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēj to noteikt , jo viņa ir pārāk nekompetenta .
eksperts nosauc upura ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet to nevar izdarīt , jo viņi ir pārāk nekompetenti .
eksperts nosauc cilvēka ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēj to izdarīt , jo ir pārāk nekompetents .
eksaminētāja uzskata , ka cilvēka ķermenis nosaka nāves cēloni , bet nespēja to izdarīt , jo viņa bija pārāk nekompetenta .
eksaminētājs nosauc kāda ķermeni , lai noteiktu nāves cēloni , bet nespēj to izdarīt , jo viņš ir pārāk nekompetents .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājai , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņai būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņiem būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņam būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņai vajadzēs uzvilkt aizsargbrilles .
ķīmiķis kādam teica , ka pirms ienākšanas laboratorijā viņiem būs jāuzliek aizsargbrilles .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka priecāsies , ja viņš dosies uz laboratoriju .
ķīmiķe teica apmeklētājam , ka viņa priecāsies , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis teica apmeklētājam , ka viņi priecāsies , dodoties ekskursijā pa laboratoriju .
ķīmiķis kādam pastāstīja , ka priecātos , ja viņš apstaigātu laboratoriju .
ķīmiķe kādam teica , ka viņa priecāsies , ja dosies uz laboratoriju .
ķīmiķis kādam teica , ka viņi priecāšoties par laboratorijas apskati .
mašinists demonstrēja meitenei lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mašinists demonstrēja meitenei lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai viņa to izmēģinātu .
mašinists parādīja bērnam lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mašinists demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mašinists demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai viņa to izmēģinātu .
mašinists kādam demonstrēja lāzergriezēju , bet teica , ka tas esot pārāk bīstami , lai to izmēģinātu .
mašiniste parādīja bērnam lāzergriezēju , bet teica , ka tikai viņš var to darbināt .
mašiniste demonstrēja bērnam lāzergriezēju , bet teica , ka tikai viņa var to darbināt .
mašinists parādīja bērnam lāzergriezēju , bet teica , ka tikai viņi var to darbināt .
mašiniste kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka tikai viņš var to darbināt .
mašiniste kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka tikai viņa var to darbināt .
mašinists kādam demonstrēja lāzera griezēju , bet teica , ka tikai viņi var to darbināt .
vērtētājs pastāstīja pircējam , ka par gleznu samaksājis pārāk daudz .
vērtētājs pastāstīja pircējai , ka viņa par gleznu ir samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs pastāstīja pircējam , ka par gleznu samaksājuši pārāk daudz .
vērtētājs pastāstīja , ka par gleznu samaksājis pārāk daudz .
vērtētājs pastāstīja , ka viņa par gleznu samaksājusi pārāk daudz .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka par gleznu samaksājuši pārāk daudz .
vērtētājs pastāstīja pircējam , ka gleznu vērtē desmit tūkstošos dolāru .
vērtētāja pastāstīja pircējam , ka viņa gleznu vērtē desmit tūkstošos dolāru .
vērtētājs pastāstīja pircējam , ka gleznu vērtē desmit tūkstošos dolāru .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka gleznu viņš vērtējis desmit tūkstošos dolāru .
vērtētāja kādam pastāstīja , ka gleznu viņa vērtējusi desmit tūkstošos dolāru .
vērtētājs kādam pastāstīja , ka gleznas vērtība esot desmit tūkstoši dolāru .
uztura speciālists paskaidroja pacientei , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņa uzturu .
uztura speciāliste paskaidroja pacientei , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņas uzturu .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņu uzturu .
uztura speciālists paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņa uzturu .
uztura speciāliste paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņas uzturu .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka cukura samazināšana būtu efektīvs veids , kā uzlabot viņu uzturu .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka viņš uzskata , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciāliste paskaidroja pacientei , ka viņa uzskata , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciālists paskaidroja pacientam , ka viņi uzskata , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka viņš esot pārliecināts , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciāliste kādam paskaidroja , ka , viņasprāt , tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
uztura speciālists kādam paskaidroja , ka viņu uzskats , ka tikpat svarīga ir arī diēta un vingrošana .
studente izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
studente izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāda persona izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
kāda norunāja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu viņas karjeras iespējas .
kāds izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai izpētītu savas karjeras iespējas .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu savus ieceres un iedvesmu .
studente norunāja tikšanos ar arhitekti , lai noskatītos viņas iedvesmas rasējumus .
students izveidoja tikšanos ar arhitektu , lai apskatītu savus ieceres un iedvesmu .
kāds norunāja tikšanos ar arhitektu , lai iedvesmotos no viņa skices .
kāds norunāja tikšanos ar arhitekti , lai apskatītu viņas ieceres un iedvesmu .
kāds norunāja tikšanos ar arhitektu , lai iedvesmotos no saviem rasējumiem .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja būt noderīgs .
friziere ieteica klientam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja būt noderīga .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo vēlējās būt noderīgs .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja palīdzēt .
friziere ieteica kādam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja palīdzēt .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja būt noderīgs .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica klientam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo viņa gribēja izmēģināt ko citu .
frizieris ieteica kādam jaunu šampūnu , jo gribēja izmēģināt ko citu .
pircējs pasūtīja šokolādes kūku no maizes cepēja , lai gan viņam bija zema cepumu kārbu diēta .
pircēja pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņa bija ieturējusi zemo cepto karbu diētu .
pircējs pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņi bija ieturējuši zemo “ carb ” diētu .
kāda pasūtināja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņš bija ieturējis zemo cepto karbu diētu .
kāda pasūtināja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņa bija ieturējusi zemo cepto karbu diētu .
kāds pasūtīja no maiznieka šokolādes kūku , kaut arī viņi bija ieturējuši zemo cepumu diētu .
klients pasūtīja no maiznīcas šokolādes kūku , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maizes ceptuves , lai gan tiešsaistē viņai bija sliktas atsauksmes .
klients pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja no maiznīcas šokolādes kūku , lai gan tiešsaistē viņam bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maizes ceptuves , lai gan tiešsaistē viņai bija sliktas atsauksmes .
kāds pasūtīja šokolādes kūku no maiznieka , lai gan tiešsaistē bija sliktas atsauksmes .
programmētājs pieteicās mācīt studentam programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētāja brīvprātīgi pieteicās iemācīt studentam kodēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt studentam programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētāja brīvprātīgi pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja nopelnīt labu karmu .
programmētājs brīvprātīgi pieteicās iemācīt studentei kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekli .
programmētājs pieteicās iemācīt studentei kodēt , jo viņa gribēja kļūt par interneta firmu .
programmētājs pieteicās iemācīt skolēnam kodēt , jo vēlējās kļūt par tīmekļa okšķeri .
programmētājs brīvprātīgi pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja kļūt par tīmekli .
programmētāja brīvprātīgi pieteicās iemācīt kādu programmēt , jo gribēja kļūt par interneta firmu .
programmētājs pieteicās iemācīt kādu kodēt , jo gribēja kļūt par tīmekli .
palīga aizmirsa pasūtīt klientam dokumentus , tāpēc viņš tika atlaists .
palīga aizmirsa pasūtīt dokumentus klientam , tāpēc viņa tika atlaista .
palīga aizmirsa pasūtīt dokumentus klientam , lai viņi tiktu atlaisti .
palīga aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , lai viņš tiktu atlaists .
palīga aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , lai viņa tiktu atlaista .
palīgs aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , lai viņi tiktu atlaisti .
palīgs aizmirsa pasūtīt dokumentus klientam , tāpēc viņam apnika un viņš devās uz citu juridisko firmu .
palīga aizmirsa pasūtīt dokumentus klientei , tāpēc viņai apnika un viņa devās uz citu juridisko firmu .
palīgs aizmirsa pasūtīt dokumentus klientam , tāpēc viņiem apnika un viņi devās uz citu juridisko firmu .
palīgs aizmirsa iesniegt dokumentus kādai personai , tāpēc viņam apnika un viņš devās uz citu juridisko firmu .
palīga aizmirsa iesniegt dokumentus kādai personai , tāpēc viņai apnika un viņa devās uz citu juridisko firmu .
palīgs aizmirsa kādam uzrakstīt dokumentus , tāpēc viņiem apnika un viņi devās uz citu juridisko firmu .
higiēnists pateica pacientei , ka viņam katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēniste pavēstīja pacientei , ka viņai katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists pacientam teica , ka viņiem katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists pastāstīja , ka viņam katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēniste pastāstīja , ka viņai katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists kādam teica , ka viņiem katru dienu jāflirtē , lai izvairītos no košļājamās gumijas .
higiēnists pateica pacientam , ka viņam nepieciešams veikt pilnu muti rentgenu .
higiēniste pastāstīja pacientei , ka viņai nepieciešams veikt pilnu muti rentgenu .
higiēnists pavēstīja pacientam , ka viņiem nepieciešama pilna mute rentgens .
higiēnists kādam pastāstīja , ka viņam nepieciešams pilnvērtīgs deguns .
higiēniste kādam pastāstīja , ka viņai nepieciešama pilna mute , rentgens .
higiēnists kādam pastāstīja , ka nepieciešams veikt pilnu muti ar rentgenu .
bakalaura grāds pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
studente pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņai bija nepieciešama laboratorijas asistente .
bakalaura grāds pieteicās darbam ar zinātnieku , jo viņiem bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņai bija nepieciešama laboratorijas asistente .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieka , jo viņam bija vajadzīgs laboratorijas asistents .
bakalaura grāds pieteicās darbam ar zinātnieku , jo viņam bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
studente pieteicās strādāt pie zinātnieces , jo viņai bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
bakalaura grāds pieteicās darbam ar zinātnieku , jo viņiem bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
kāda persona pieteicās sadarboties ar zinātnieku , jo viņam bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
kāda persona pieteicās sadarboties ar zinātnieku , jo viņai bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
kāds pieteicās strādāt pie zinātnieka , jo viņam bija nepieciešama lielāka pieredze laboratorijā .
klātesošais piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
blakussēdētājs piezvanīja uz 911 un aprunājās ar dispečeri , kas teica , ka sūtīšot palīdzību .
klātesošais piezvanīja uz 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeri , kas teica , ka sūta palīdzību .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka sūta palīdzību .
blakussēdētājs piezvanīja uz 911 un aprunājās ar dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
blakussēdētāja piezvanīja 911 un aprunājās ar dispečeru , kurš teica , ka viņai jāgaida palīdzība drošā vietā .
klātesošais piezvanīja uz 911 un aprunājās ar dispečeru , kurš teica , ka viņiem jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāda persona zvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāda zvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņai jāgaida palīdzība drošā vietā .
kāds piezvanīja uz numuru 911 un runāja ar dispečeru , kurš teica , ka viņiem jāgaida palīdzība drošā vietā .
kasieris paziņoja , ka nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par desmit dolāriem .
kasiere pastāstīja , ka viņa nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par desmit dolāriem .
kasieris paziņoja klientam , ka nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas nepārsniedz desmit dolārus .
kasieris pastāstīja , ka nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par desmit dolāriem .
kasiere pastāstīja , ka viņa nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par desmit dolāriem .
kasieris kādam pastāstīja , ka nevar izmantot kredītkarti pirkumam , kas ir mazāks par desmit dolāriem .
kasieris paziņoja klientam , ka viņš nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasiere pastāstīja klientam , ka viņa nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris paziņoja klientam , ka nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasiere kādam pastāstīja , ka viņš nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasiere kādam pastāstīja , ka nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
kasieris kādam pastāstīja , ka nevar pieņemt kredītkartes par pirkumiem , kas mazāki par desmit dolāriem .
revidents lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai viņš tos varētu pārbaudīt .
revidente lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai viņa tos varētu pārbaudīt .
revidents lūdza nodokļu maksātāju iesniegt dokumentus , lai tie varētu tos pārbaudīt .
revidents palūdza kādu iesniegt dokumentus , lai viņš varētu tos pārbaudīt .
auditora palūdza kādu iesniegt dokumentus , lai viņa varētu tos pārbaudīt .
revidents palūdza kādu iesniegt dokumentus , lai viņi varētu tos pārbaudīt .
revidents lūdza nodokļu maksātāju iesniegt uzskaites datus par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājai iesniegt uzskaites datus par viņas finanšu darījumiem .
revidents lūdza nodokļu maksātājam iesniegt uzskaites datus par saviem finanšu darījumiem .
revidents lūdza kādu personu iesniegt uzskaites datus par viņa finanšu darījumiem .
revidents palūdza kādu sniegt ziņas par viņas finanšu darījumiem .
revidents palūdza kādu sniegt informāciju par saviem finanšu darījumiem .
dietīte iedrošināja klientu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tā viņš visiem deva padomu .
dietīte iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tā viņa visiem deva padomu .
dietiķis iedrošināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tā viņi visiem deva padomu .
dietīte iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tieši to viņš visiem deva .
diētiķe iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tā viņa visiem deva padomu .
diētiķis iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo tā viņi visiem deva padomu .
diētiķis mudināja klienti ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņam nepietika pārtikas .
diētiķe mudināja klienti ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņai nepietika pārtikas .
diētiķis mudināja klientu ēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņiem nepietika pārtikas .
diētiķis iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņam nepietika pārtikas .
diētiķe iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņai nepietika pārtikas .
diētiķis iedrošināja kādu apēst trīs kvadrātveida maltītes dienā , jo viņiem nepietika pārtikas .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo viņam bija jāslēdz galerija .
gleznotāja pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo viņai bija jāslēdz galerija .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo galeriju vajadzēja slēgt .
gleznotājs pārdeva kādam veselu gleznu kolekciju , jo viņam bija jāslēdz galerija .
gleznotāja kādam pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo viņai vajadzēja izslēgt galeriju .
gleznotājs pārdeva kādam veselu gleznu kolekciju , jo viņiem vajadzēja izslēgt galeriju .
gleznotājs pārdeva pircējam veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva pircējam veselu gleznu kolekciju , jo viņa izteica piedāvājumu , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva klientam veselu gleznu kolekciju , jo piedāvāja to , ko bija grūti noraidīt .
gleznotājs pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
gleznotājs pārdeva veselu gleznu kolekciju , jo viņa izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
gleznotājs pārdeva kādam veselu gleznu kolekciju , jo viņi izteica piedāvājumu , no kura bija grūti atteikties .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņai bija jauni krājumi , ko ieteikt .
brokeris piezvanīja klientam , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris kādam piezvanīja , jo viņam bija jaunas akcijas , ko ieteikt .
brokeris kādam piezvanīja , jo viņai bija jauni krājumi , ko ieteikt .
brokeris kādu pasauca , jo viņiem bija jauni krājumi , ko ieteikt .
starpnieks piezvanīja klientam , jo bija pieprasījis konsultāciju pa tālruni .
brokeris piezvanīja klientei , jo viņa bija pieprasījusi konsultāciju pa tālruni .
starpnieks piezvanīja klientam , jo bija pieprasījis konsultācijas pa tālruni .
brokeris piezvanīja , jo bija pieprasījis telefonsarunu .
brokeris piezvanīja , jo viņa bija pieprasījusi konsultāciju pa tālruni .
brokeris kādam piezvanīja , jo bija pieprasījis konsultāciju pa tālruni .
iznāca šefpavārs , lai atvainotos viešņai , kas nebija apmierināta ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties viešņai , kas nebija apmierināta ar vakariņām .
iznāca šefpavārs , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos kādam , kas nebija apmierināts ar vakariņām .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos kādai , kas nebija apmierināta ar vakariņām .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kurš nebija apmierināts ar vakariņām .
iznāca šefpavārs , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar viņa sagatavošanās stilu .
iznāca šefpavārs , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar viņas sagatavošanās stilu .
iznāca šefpavārs , lai atvainotos viesim , kurš nebija apmierināts ar viņu sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kas nebija apmierināts ar viņa sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca , lai atvainotos kādam , kurš nebija apmierināts ar viņas sagatavošanās stilu .
šefpavārs iznāca atvainoties kādam , kurš nebija apmierināts ar savu sagatavošanās stilu .
ārsts pateica pacientei , ka bez vakcinācijas viņš būs apdraudēts .
ārsts pateica pacientei , ka bez vakcinācijas viņa tiks apdraudēta .
ārsts pacientam teica , ka bez vakcinācijas viņi tiks apdraudēti .
ārsts teica , ka bez vakcinācijas viņš tiks apdraudēts .
ārsts teica , ka bez vakcinācijas viņa tiks apdraudēta .
ārsts kādam teica , ka bez vakcinācijas viņi tiks apdraudēti .
ārsts pateica pacientam , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
daktere pavēstīja pacientei , ka nākamnedēļ viņa būs atvaļinājumā .
ārsts pacientam teica , ka nākamnedēļ viņi būs atvaļinājumā .
ārste kādam teica , ka nākamnedēļ viņš būs atvaļinājumā .
daktere kādam teica , ka nākamnedēļ viņa būs atvaļinājumā .
ārsts kādam teica , ka nākamnedēļ viņi došoties atvaļinājumā .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt meiteni no degošās ēkas , jo viņš nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt meiteni no degošās ēkas , jo viņa nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņi nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt kādu no degošās ēkas , jo nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt kādu no degošās ēkas , jo viņa nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo nevarēja izbēgt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējai vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam vajadzēja izglābt bērnu no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņš nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējai vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņa nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
ugunsdzēsējam vajadzēja kādu izglābt no degošās ēkas , jo viņi nevarēja vienkārši stāvēt malā un neko nedarīt .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņš varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre palūdza kādu pierakstīties , lai viņš varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretāre palūdza kādu pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs palūdza kādu pierakstīties , lai varētu atjaunināt viesu žurnālu .
sekretārs lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretārs lūdza viesi pierakstīties , lai viņai varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretārs lūdza apmeklētāju pierakstīties , lai viņiem varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretāre palūdza kādu pierakstīt , lai viņam varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretāre palūdza kādu pierakstīt , lai viņai varētu izsniegt viesa emblēmu .
sekretārs palūdza kādu pierakstīties , lai viņam varētu izsniegt viesa emblēmu .
